# 什么是 QTP / UFT 自动化测试工具？

> 原文： [https://www.guru99.com/uft-qtp-automation-testing.html](https://www.guru99.com/uft-qtp-automation-testing.html)

## 什么是 QTP / UFT？

**QTP** 是一种自动功能性[测试](/software-testing.html)工具，可帮助测试人员执行自动化测试，以识别与被测应用程序的预期结果相反的任何错误，缺陷或空白。 它是由 Mercury Interactive 设计的，后来又被 HP 和 MicroFocus 收购。 QTP 的完整格式是 QuickTest Professional，而 UFT 表示统一功能测试。

### **为什么 QTP 是最好的测试工具？**

*   这是一个基于图标的工具，可自动执行应用程序的回归和[功能测试](/functional-testing.html)
*   技术人员和非技术人员均可使用 Micro Focus QTP
*   它提供两种功能-记录和播放
*   我们可以测试桌面以及基于 Web 的应用程序
*   它允许业务流程测试（BPT）
*   QTP 测试基于脚本语言 VB 脚本
*   Micro Focus 的 UFT 使用 VBScript 自动化应用程序
*   它支持最大的软件开发环境池，例如 SAP，Oracle 等。
*   QTP 工具可帮助测试人员不间断地执行自动化功能测试。

### **QTP 自动化的优势**

*   它支持记录和回放
*   它使用活动屏幕记录脚本，并帮助测试人员引用屏幕对象属性
*   它具有出色的对象识别过程或机制
*   它支持不同的加载项，例如 Oracle，Java，SAP，NET，Web 窗体，People soft 等。
*   即使没有 AUT，也可以通过活动屏幕来增强现有测试
*   它支持流行的自动化框架-关键字驱动测试方法，模块化测试方法，数据驱动测试方法等。
*   它带有内置的 IDE
*   它可以与质量管理中心，测试主管和 Winrunner 等测试管理工具集成在一起
*   可以轻松维护烟熏，回归，理智等不同类型的套房
*   它支持 XML
*   可以通过 QTP 进行测试报告以进行分析
*   易于维护

### **最新版本的 QTP / UFT 的功能**

最新版本的 QTP / UFT（统一功能测试）包括新功能

<colgroup><col style="width: 25%;"> <col style="width: 75%;"></colgroup> 
| 

**新功能**

 | 

**详情**

 |
| 

*   对操作系统和浏览器的支持

 | 

*   支持 Windows 8.1 和 Windows Server 2012
*   在 Safari 浏览器

上执行测试 |
| Chrome 商店 中的

*   UFT 扩展

 | 

*   在 Chrome

上自动接收更新 |
| 

*   支持 Windows 运行时对象

 | 

*   在 Windows Runtime 应用程序上记录并运行测试
*   使用 Windows Runtime 应用程序

创建对象存储库 |
| 

*   新支持的技术

 | 

*   JDK 1.8
*   XenDesktop 7
*   用于 NetWeaver 7.40 的 SAP Web Dynpro ABAP，等等

 |
| 

*   扩展了对各种技术的支持

 | 

*   识别 Siebel Web 应用程序，SAP 应用程序等中的对象并与之交互。
*   新的 FlexTable 测试对象方法可用于高级数据网格控件

 |

**注意：**使用 QTP 9.5 版记录了培训，但您可以出于学习目的使用任何更高或更低的版本。 对于所有在这些培训中动手实践的人，我们将使用 QTP 附带的“航班预订”应用程序