# HP ALM（质量中心）面试的前 35 个问题&答案

> 原文： [https://www.guru99.com/quality-center-interview-questions.html](https://www.guru99.com/quality-center-interview-questions.html)

**1\. HP ALM（质量中心）用于什么用途？ 或 Quality Center 的好处和功能是什么？**

HP ALM / Quality Center 是一个全面的测试管理工具。 它是一个基于 Web 的工具，支持各种利益相关者（业务分析师，开发人员，测试人员等）之间的高层沟通和关联，从而推动了更加有效和高效的全球应用程序测试过程。 诸如 [QTP](/quick-test-professional-qtp-tutorial.html) ，WinRunner & [Loadrunner](/loadrunner-v12-tutorials.html) 之类的自动化工具可以与 Quality Center 集成。 还可以为测试过程的分析和跟踪创建报告和图形。

**2\. TestDirector 和 Quality Center 有什么区别？**

Quality Center 是由同一供应商 Mercury（现已被 HP 收购）构建的 Test Director 的升级版本。TestDirector 8.2 及更高版本称为 Quality Center。 与 Test Director 相比，Quality Center 具有增强的安全性/测试管理/缺陷管理功能。

**3\. Quality Center 和 Bugzilla 有什么区别？**

质量中心是一种测试管理工具，除其他功能外，还可以管理缺陷。

BugZilla 仅是缺陷管理工具。

**4.在 TD / QC 中创建子需求的目的是什么？**

通过为主要需求创建子需求，您可以评估与主要需求相关的子需求。

您可以将测试集和缺陷链接到子需求。 这有助于 100％测试覆盖率及其分析。

在此处进一步了解教程[中的要求。](/hp-alm-requirements-specifications.html)

**5.什么是测试实验室？**

为了执行手动或自动执行的测试用例（在测试计划模块中开发），需要将其导入到测试实验室模块中。 总之，在测试计划模块中执行测试用例时会在测试计划模块中创建测试用例。

**6.实例是什么意思？**
从测试计划模块导入测试实验室模块的测试用例称为该测试用例的*实例*。 在测试实验室模块中，可能有多个相同测试用例的实例。

**7.是否可以在 Quality Center 中维护测试数据？**
是。 可以将测试数据附加到相应的测试用例，或者在测试计划中创建一个单独的文件夹来存储它们。

**8.如何确保 Quality Center 中没有重复的错误？**

在 QC 的缺陷跟踪窗口中，有一个“ *查找相似缺陷*”图标。 编写缺陷后单击此图标时，如果其他人输入了相同的缺陷，则会指出该缺陷。

**9.如果您向开发人员提供“建议”，Quality Center 的状态将如何？**

这是一个技巧问题。

您可以使用质量控制中提供的“注释”部分向开发人员“建议”。 这不会改变质量控制中缺陷的当前状态。 总而言之，缺陷状态保持不变，与向开发人员提出建议之前一样。

**10.如何在 Quality Center 中生成缺陷 ID？**

单击提交按钮后，将自动生成缺陷 ID。

在[中了解有关质量中心中缺陷创建的更多信息](/hp-alm-defect-management.html)

**11.“ Not Covered”和“ Not run”状态是否相同？**
未涵盖状态表示未编写测试用例的所有要求，而“未运行”状态表示已编写但未运行测试用例的所有要求。

**12.如何将测试用例从 Excel / Word 导入 Quality Center？**

1.安装并配置 Quality Center 的 Microsoft Excel / Word 加载项。

2.映射 Word / Excel 电子表格中的列与 Quality Center 中可用的列

3.使用工具>在 Word / Excel 中将数据从 Word / Excel 导出到 Quality Center。
4.纠正错误（如果有）。

**13.我们可以将文件从 Quality Center 导出到 Excel / Word。 如果是，那怎么办？**

是。

需求选项卡–右键单击主 Req /单击导出/另存为 word，excel 或其他模板。 这将保存所有子需求

测试计划标签：仅可以导出单个测试。 不能导出父子。 选择一个测试脚本，单击“设计步骤”选项卡，右键单击打开的窗口中的任何位置。 单击导出并另存为。

测试实验室选项卡：选择一个子组。 如果未选中执行网格，则单击它。 右键单击任何地方。 默认保存选项为 excel。 但是可以保存为文档和其他格式

缺陷选项卡：右键单击窗口中的任何位置，导出所有或选定的缺陷并保存 excel 表或文档。

**14.什么是业务组件？**

质量中心提供用于业务流程测试（BPT）的业务组件。

许多企业应用程序很复杂，并且 b）需要大量的测试脚本/案例。

测试/自动化工程师无法同时处理被测应用程序的复杂性和广泛的测试脚本/测试用例的创建。

使用业务组件，主题专家（正在测试应用程序的专家）可以在没有脚本的环境中创建测试，而无需涉及测试用例/脚本设计的本质。 它有助于增加测试范围，并创建用于测试基本业务流程的可重用业务组件。

测试脚本/案例的开发由自动化/测试工程师完成。

**15.如何保存在测试实验室中执行的测试？**

当用户单击测试实验室中的“ END RUN”时，执行的测试将自动保存

在教程中了解有关在 QC 中运行测试用例的更多信息。

**16.如何将测试用例从 QTP 导出到 QC？**

要将测试用例从 QTP 导出到 QC，首先需要建立 QTP-QC 连接

1）在 QTP 中，转到文件> Quality Center Connection。

2）输入 QC URL 项目名称/域/用户名/密码，然后单击登录。 QTP 现在已连接到 QC。

接下来，您可以选择将 QTP 脚本保存在 QC 中。

3）在 QTP 中，选择文件菜单>另存为>保存在 QC 中

4）在 QC 中选择要保存 QTP 脚本的文件夹

6）单击确定保存。

**17.如何在 Quality Center 中将 QTP 用作自动化工具？**

您需要在 Quality Center 中安装 QTP 加载项（通常由 Quality Center Administrator 完成）。 然后，您可以在 QC 中创建和存储 QTP 脚本。

在的指南[中了解有关在质量中心使用 QTP 的更多信息。](/hp-alm-integrate-uft.html)

**18.如何在 Quality Center 中的两个项目之间切换？**

在 QC 9.0 及更高版本中，您可以通过选择工具>更改项目>选择项目在两个项目之间切换。

在其他版本中，您将需要注销并再次登录。

**19.在 Quality Center 中存储需求的主要目的是什么？**

您出于以下原因将需求存储在 Quality Center 中

a） *为确保 100％的覆盖率：* 您可以为质量中心中存储的需求创建并跟踪测试计划/集，以确保测试了所有需求。

b） *轻松更改管理：* 如果在测试用例创建过程中任何需求发生变化，则基础测试用例会自动突出显示，并且测试工程师可以更改测试用例以适应新需求。

e） *易于跟踪：* 使用 QC 提供的高级报告&图，经理可以确定对项目跟踪和监视有用的各种指标。

**20\. Coverage 状态是什么，它有什么作用？**

覆盖范围状态是给定时间覆盖的测试百分比。

例如，如果您在一个项目中有 100 个测试用例，并且已经执行了 35 个测试用例，则该项目的覆盖状态为 35％

覆盖状态有助于跟踪项目的截止日期。

**21\.** **解释质量中心新版本的 Hp-ALM 的体系结构吗？**

*   HP ALM 客户端
*   ALM 服务器/应用程序服务器
*   数据库服务器-站点管理架构，实验室项目和项目架构

**22\.** **提到 HP ALM 的不同版本是什么？**

HP ALM 的不同版本包括

*   **HP ALM 要点：**适用于需要基本功能以支持其整个软件生命周期的公司
*   **HP QC 企业版：**该版本供使用 ALM 更多测试目的的公司更常用。 它还提供与 UFT 的集成
*   **HP ALM 性能中心版本：**该许可证最适合希望使用 HP ALM 来驱动 HP-Load 运行器脚本的组织。 它可以帮助用户管理，维护，执行，安排和监视性能测试。

**23\.** **提到什么是 ALM 工作流程？**

ALM 工作流程包括

*   发布规范
*   需求规格
*   测试计划
*   测试执行
*   缺陷追踪

**24\.** **解释为什么我们需要管理 ALM 中的发布和周期？**

*   特定产品有很多版本
*   每个版本都分为多个周期
*   每个版本还具有与之关联的预定义范围和里程碑
*   有特定数量的测试用例和需求
*   执行测试后，将缺陷映射并记录到相应的测试中，之后我们可以跟踪需求和缺陷

因此，我们需要发布和周期管理

**25\.** **说明如何在 Quality Center 中自定义缺陷管理周期？**

人们应该收集缺陷管理中必须包含的所有特征或属性，例如缺陷来源，版本，缺陷详细信息等。稍后在质量控制中使用修改选项，可以相应地更改缺陷模块。

**26.提及质量中心的优势是什么？**

*   质量中心被称为完整的测试管理工具
*   它是一个基于 Web 的工具，支持各种利益相关者（开发人员，业务分析师，测试人员等）之间的高水平沟通，从而推动了更有效的全球应用程序测试流程
*   可以使用 QTP，WinRunner 和 LoadRunner 等 Quality Center 自动化工具进行集成。 为了分析和跟踪测试过程，它还可以创建报告和图形

**27\.** **提到质量中心中的测试实验室模块是什么？**

测试实验室模块可帮助测试人员执行创建的测试。 使用此模块，可以计划，运行，分析和发布缺陷。

**28\.** **提到质量中心中有几种类型的选项卡并进行解释？**

**要求：**跟踪客户要求

**测试计划：**存储测试脚本并设计测试用例

**测试实验室：**跟踪结果并执行测试用例

**缺陷：**跟踪记录的缺陷并记录缺陷

**29\.** **提及仪表板分析由什么组成？**

仪表板分析包含两个视图

*   **Analysis 视图：**。它由分析树组成，项目经理/ QA 可以使用该树来安排其所有分析项目，例如图形，Excel 报告和项目报告
*   **仪表板视图：**它由仪表板树组成，管理人员或测试人员可以在其中布置仪表板页面，这些仪表板页面可以排列在分析树中形成的多个图形并在单个视图中显示出来。

**30\.** **提到 HP-Alm 中的 Sprinter 是什么？**

Sprinter 提供了高级功能和工具，可以使手动测试更加有效。 它使您可以完成这些任务而不会中断测试流程。 借助 sprinter，您可以自动执行许多重复且繁琐的手动测试任务。 它包括许多工具，可以帮助您检测和提交缺陷。

**31\.** **提到什么是短跑选手数据注入？**

*   使用 sprinter，您可以通过将列名和字段名与应用程序匹配来将测试数据输入到应用程序
*   我们可以一次将具有相应匹配字段的多组数据直接插入到应用程序中
*   选择要插入的行，然后点击注入图标，该图标将数据直接注入到相应的字段中

**32\.** **提到短跑运动员工具有何帮助？**

短跑运动员工具在许多方面都非常有用

*   智能缺陷：
*   新缺陷：
*   添加缺陷提醒：

**33\.** **解释如何将一个缺陷映射到多个测试脚本？**

使用 TestDirector 中的“关联缺陷”选项，可以将相同的缺陷分配给多个测试用例。

**34\.** **解释如何在 Quality Center 中向测试用例添加需求？**

质量中心提供两种类型的需求

*   家长要求
*   儿童要求

**35\. HP ALM 中的预定义组和权限是什么？**

1.  开发者
2.  专案经理
3.  质量检查人员
4.  TD 管理员
5.  视图

准备您的工作面试！！！ 仔细阅读 [HP ALM 教程](/hp-alm-free-tutorial.html)。
认为您是 QC 专家吗？ 参加我们的[测试](/tests.html)找出答案

[免费 PDF 下载：质量中心面试问题&答案](#)

*   [下一个](/quick-test-professional-qtp-tutorial.html)