# Adobe Photoshop 面试的前 45 个问题&答案

> 原文： [https://www.guru99.com/adobe-photoshop-interview-questions.html](https://www.guru99.com/adobe-photoshop-interview-questions.html)

[下载 PDF](https://www.guru99.com/pdf/adobe-photoshop-interview-questions.pdf)

**1）什么是 Adobe Photoshop？**

它是 Adobe 开发的用于创建和编辑图像和徽标的软件。 通过 Adobe Photoshop 可以进行调整和修改。

**2）如何在 Photoshop 中调整图像大小？**

要在 Photoshop 中调整图像大小，您必须进入菜单栏，在菜单栏下您会找到“图像大小”选项。 单击该选项后，它将打开一个对话框，您可以通过该对话框调整图像的大小。

**3）什么是 Adobe Photoshop 中的渐变？**

渐变是在页面中引入醒目的且浮华图形的好方法。

**4）Photoshop 的工作范围是什么？**

Photoshop 的工作区域包括应用程序栏，选项栏，面板扩展坞和工具面板。

**5）在 Adobe Photoshop 中如何打印网格？**

首先，您必须以想要打印的方式放置非打印网格，然后进行屏幕截图。 现在，您必须打开一个新文件并将其屏幕截图图像粘贴到该文件上。 完成后，您可以裁剪 Photoshop 窗口的背景，但带有网格的图像除外。 图像已准备好打印。

**6）什么是调整图像大小？更改图像尺寸的参数是什么？**

为了适合应用的特定目的，对图像进行尺寸调整。

更改图像大小的参数为：

*   图片或图片类型
*   像素大小
*   背景分辨率

**7）在 Photoshop 中，什么是智能对象？**

在 Photoshop CS2 及更高版本中，它具有一个称为“智能对象层”的特殊层。 智能对象使您可以自由使用单个对象的多个副本。 单个对象更新时，所有多个副本将同时更新。 同样，可以在不影响多个副本的情况下更改单个对象的图层和图层样式的调整。 在不损失任何像素的情况下，基于像素的对象可以更改多次。

**8）您如何在 Photoshop 中组织图层？**

图层显示图片或图像。 要在 Photoshop 中组织图层，请将各种图像放置在单独的图层中。 锁定未使用的层并解锁正在使用的层。 当需要更改两个或更多层时，请解锁这些层。

**9）如何在 Photoshop 中解锁背景？**

要解锁背景图像，请先单击图片或图像，然后选择“模式”选项。 之后，选择选项“灰度”并恢复为“图层”。 双击该表面时，该表面将被解锁。

**10）如何选择完全匹配的颜色？**

要将颜色采样为前景色，我们使用滴管工具。 选择前景色正方形，使用油漆桶工具或画笔工具覆盖该区域。 您也可以使用克隆图章工具。 现在，使用 Alt +键，然后单击要从中获取颜色的位置，然后按住鼠标按钮覆盖该区域。

**11）PSB（Photoshop Big）和 PSD（Photoshop Document）之间有什么区别？**

它们都是存储数字图像的文件格式。 PSB 和 PSD 之间的区别很小，区别在于它们的存储和使用方式。 PSD 是 Photoshop 文件的默认扩展名，它可以支持 30,000 x 30,000 像素的文件大小。 当用于创建大文档或大图像时，将使用.psb 文件格式，它最多可保存 300,000 x 300,000 像素的图像。

**12）什么是康复工具？**

修复工具在 Photoshop 中用于隐藏原始图片中出现的不需要的斑点或图片，并使图片看起来像真实的一样而没有任何更改。 该工具使用复杂的算法根据周围的像素来计算图片的面积。

**13）可以在 Photoshop 中使用竹片吗？**

是的，您可以在 Photoshop 中使用竹片。 安装 Bamboo 数位板软件后，打开软件。 完成后，下一步就是借助 Tablet 中可用的软件来配置 Bamboo Tablet 的四个热键。 创建一个新文档并打开 Photoshop，您现在可以使用带有竹制数位板的 Photoshop。

**14）如何减少图像中的噪点？**

减少杂讯选项有助于减少图像中的颜色和亮度效果。 要减少图像中的噪点，您必须进入菜单栏，选择一个滤镜菜单，然后您会看到一个 NOISE 选项。 再次单击它，它将显示其他选项，包括降低噪音。

**15）如何创建艺术边框？**

要创建艺术边框，您必须选择一张图像。 之后，在图层托盘中添加一个图层蒙版，然后选择过滤器->画笔描边->喷涂描边。

**16）什么是高斯模糊？**

高斯模糊是一种使图像边缘模糊以使其更真实并适应周围环境的工具。 通常认为，高斯模糊只会使图像模糊，但是，如果巧妙地使用它，则不会使图像模糊，反而会增强外观。

**17）什么是色板调色板？**

Photoshop 提供了两个用于选择颜色的调色板：a）色板调色板 b）调色板。 可以使用某些特定的颜色而无需记住数字颜色值。 同样，可以从可用图像中提取颜色。 用户还可以使用默认色板和自定义色板。

**18）什么是套索工具并命名？**

使用套索工具，只需跟踪选择轮廓即可选择图像的精确区域。

*   简单的套索工具
*   多边形套索工具
*   磁力套索工具

**19）借助旋转软件，如何制作 3D 球形？**

要制作 3D 球体，请从滤镜菜单中选择模糊，然后单击径向模糊。 在模糊方法部分中选择旋转选项，您可以通过拖动滑块来增加或减少旋转量。

**20）如何在 Photoshop 中创建透明背景？**

要创建透明图像，您需要执行以下三个步骤：

*   首先转到“选择”选项并选择背景，然后单击“反向”。 这将选择您的主要图片。
*   打开一个新文件，在内容下选择“透明”选项，您将拥有一个具有透明背景的文件。
*   复制您的主图片并将其粘贴到您创建的新文件中。

**21）什么是克隆工具？**

克隆工具通过使用其他区域的像素数据在照片和图片上绘制问题区域，从而使用当前画笔来修复它们。

**22）如何修复 Photoshop 中的模糊图像？**

要修复 Photoshop 中的模糊图像，可以使用锐化工具。 锐化图像会丢失像素，请确保您完成所有其他操作并保存更改，然后再开始锐化图像。

**23）您可以使用什么工具来组合图像？**

您可以使用“自动混合图层”命令来组合图像。 自动混合图层根据需要使用图层蒙版，以对曝光不足的区域进行遮罩。

**24）什么是贝塞尔曲线？**

它是在二维图形应用程序中使用的数学定义的曲线。 它由四个点定义，即初始位置，两个中间点位置和一个终止位置。

**25）红眼工具如何工作？**

红眼工具是一种修复工具。 当您用红眼工具圈出任何有问题的区域时，Photoshop 会自动识别该区域，并将其替换为深灰色像素。

**26）解释什么是 PostScript 和 showpage 命令？**

PostScript 是 Adobe Systems 开发的一种页面描述语言。 它是用于在激光打印机上打印文档的语言，但也可以用于在其他类型的设备上生成图像。

Showpage 命令将当前页面的内容传输到当前输出设备。

展示页面的主要功能是

*   它在页面设备字典中执行结束页面过程
*   执行等效于初始化图形操作的功能，重新初始化下一页的图形状态
*   在页面设备字典中，它执行开始页面
*   如果 EndPage 进程返回的布尔结果为 true，则将页面的内容传输到当前输出设备，并执行与擦除操作等效的操作，清除内容以准备下一页。

**27）定义路径的含义是什么？**

路径可以定义为描述图像的可能断开连接的线条和区域的集合。 简而言之，它是页面上排列的曲线和线段的集合。 不能单独绘制路径，但是在指定路径后可以对其进行描边（线条）或填充（放置）以进行适当标记。

**28）解释什么是 Photoshop lightroom？**

Photoshop light room 是专为摄影师设计的软件，可以使摄影后的后处理工作变得容易。

采光室的主要特点是

*   PNG 支持
*   全屏模式
*   用户可配置的网格覆盖
*   Windows HiDPI 支持

**29）说明如何在 Lightroom 中从硬盘导入照片？**

当您启动 lightroom 时，将外部存储设备连接到计算机后，它将自动准备立即导入。 但是它失败了，那么您必须按照以下步骤操作。

*   首先选择要导入图像文件形式的源
*   第二步包括选择要导入的文件
*   选择文件后，必须指定导入方法，例如“复制为 DNG”，“复制”，“移动”，“添加”等。
*   最后一步是选择要将文件复制到的目标，文件处理选项和元数据设置。 此步骤比其他步骤稍长，因为它包括其他步骤，例如文件处理，文件重命名，在导入期间应用等。

**30）说明如何创建 Diptych？**

创建双折

*   转到主菜单下的**“打印”** 模块
*   在布局样式下，选择**自定义包**
*   现在，在**标尺，网格和参考线**下，根据您的要求选中和取消选中选项，例如页面网格，标尺，图像像元，尺寸等。
*   之后，调整其他设置，例如**文件分辨率，自定义文件尺寸，JPEG 质量**
*   现在，您可以将胶片上的图像拖放到空白页上并进行排列
*   完成后，选择“打印到文件”以导出双连画

**31）说明如何在 Lightroom 中创建 HDR 效果？**

为了在明亮的房间中为照片提供 HDR 效果，

*   您必须打开 Lightroom 的开发模块
*   第一步是选择基调
*   音调基调将突出显示各种设置，例如阴影，白色和黑色，对比度，清晰度，饱和度等。它将为人造 HDR 效果奠定基础

**32）认为什么颜色被吹灭？**

在明亮的房间中，任何数量超过 240 的颜色都被视为爆裂颜色。

**33）解释如何在明亮的房间中解决吹出的颜色？**

要修复明亮的房间中的色彩，您必须转到 Lightroom 的**局部调整刷**选项，然后才能调整颜色。 您可以减少颜色的效果，也可以通过增加相反颜色的比例来平衡颜色的效果。

**34）解释如何在 Lightroom 中创建颗粒状的哑光效果？**

要在 lightroom 中创建颗粒状的哑光效果，您必须

*   转到开发模块的“基本”部分
*   根据需要进行更改，例如阴影，清晰度或饱和度
*   现在转到开发模块中的“分割色调”部分，并对色相，饱和度，平衡，高光等进行调整。
*   最后，我们必须添加颗粒，您可以调整数量，尺寸和粗糙度等选项

**35）提到直接从 lightroom 通过电子邮件发送照片的捷径是什么？**

要直接从 lightroom 快捷方式通过电子邮件发送照片，是

按下：Command + Shift + M（MAC）/ Control + Shift + M（在 lightroom 中显示通过电子邮件发送照片的选项）

**36）解释 lightroom 中的智能收集如何有用？**

在明亮的房间中进行智能收藏对

*   查找特定的文件类型
*   智能收藏夹可标记最佳图像并可以设置其他条件
*   宽高比智能收藏夹-这意味着您可以以横向，纵向和正方形等不同格式查看图像

**37）解释为什么文件名模板在明亮的房间中很重要？**

文件名模板在明亮的房间中很重要，因为使用文件名模板，您可以保存有关该图像的很多信息，例如该图像，设备，日期，设备等的元数据。除此之外，还可以包括一个自定义文本字段 。

**38）说明可以在哪里使用文件名模板？**

每当您选择重命名文件时，都可以使用文件名模板。

**39）说明如何在 Lightroom 中分配关键字？**

Lightroom 提供了为图像分配关键字的功能。 为了做到这一点

*   选择您要分配关键字的图像
*   在库选项下，您将看到关键字面板
*   在关键字面板中，您可以输入要分配给所选照片的​​名称

**40）解释如何在明亮的房间中分析色调？**

在库的右上角，您可以看到直方图。 此直方图可以使您对图像的外观有一个清晰的了解，无论它是吹出还是柔和。

**41）说明如何在明亮的房间中备份照片？**

要备份照片，您必须

*   转到“编辑”“目录设置”（Windows）或“轻室”à目录设置（Mac）
*   点击常规标签
*   寻找备用部分
*   查找备份目录菜单，并在每次 lightroom 退出时选择

**42）您在哪里可以找到照明室中的备份？**

安装 lightroom 时，程序将创建一个文件夹“ Lightroom”。 此文件夹包含

*   灯房目录
*   与目录相关的文件
*   名为 Backup for Lightroom 备份的文件夹

**43）通过库中的过滤器选项，您可以在 lightroom 中进行哪些分类和搜索？**

使用过滤器选项，您可以对各种选项进行排序和搜索，例如

*   档案类型（JPG，DNG，RAW 等）
*   镜头型号
*   相机型号
*   镜头焦距
*   光圈，ISO
*   关键词
*   闪光状态
*   标记状态
*   虚拟副本等

**44）说明如何在 Lightroom 中同步多个图像的编辑？**

编辑完图像后，如果您还想在其他图像中进行相同的更改，则可以使用开发面板底部的“同步”功能。

**45）在同步设置中，您不应该同步什么？**

使用“同步”功能时，请勿在同步设置中选中“画笔”选项的复选框，因为它可能会使图像外观失真。 即使图像几乎相似，也不要选中此选项。