# 前 40 个 Microsoft Excel 面试问题&答案

> 原文： [https://www.guru99.com/microsoft-excel-interview-questions-answers.html](https://www.guru99.com/microsoft-excel-interview-questions-answers.html)

**1）什么是 Microsoft Excel？**

Microsoft Excel 是一个电子电子表格应用程序，使用户可以使用按行和列细分的电子表格系统，使用公式存储，组织，计算和处理数据。 它还提供了使用外部数据库进行分析，制作报告等的灵活性，从而节省了大量时间。

**2）什么是碳带？**

功能区是指应用程序的最顶部区域，其中包含 MS-Excel 中可用的菜单项和工具栏。 可以使用 CTRL + F1 显示/隐藏功能区。 功能区在应用程序的顶部运行，是工具栏和菜单的替代品。 功能区的顶部有多个选项卡，每个选项卡都有其自己的命令组。

**3）解释电子表格及其基础知识。**

可以将电子表格与纸分类帐表进行比较。 它由行和列及其相交的单元格组成。

**4）Excel 中有几种可用的数据格式？ 列举一些。**

Microsoft Excel 中有 11 种数据格式可用于数据存储。 例：

*   数字-将数据存储为数字
*   货币–以货币形式存储数据
*   日期–数据存储为日期
*   百分比–将数字存储为百分比
*   文本格式–将数据存储为文本字符串

**5）指定用于评估 Excel 中的公式的操作顺序。**

Microsoft Excel 中的操作顺序与标准数学中的操作顺序相同。 它由术语“ PEMDAS”或“ BEDMAS”定义。

*   括号或括号
*   指数
*   乘法
*   师
*   加成
*   减法

**6）如何将文本包装在单元格中？**

您必须选择要换行的文本，然后在主页选项卡中单击换行文本，然后才能将文本换行到单元格中。

**7）在 MS-Excel 中解释宏。**

宏用于遍历一组任务。 用户可以为其自定义的重复功能和说明创建宏。 可以根据用户写入或记录宏。

**8）MS-Excel 中的两种宏语言是什么？**

XLM 和 VBA（Visual Basic 应用程序）。 Excel 的早期版本使用 XLM。 VBA 是 Excel 5 中引入的，现在已被广泛使用。

**9）是否可以防止某人从您的工作表中复制该单元格？**

是的，有可能。 为了防止工作表被复制，您需要进入菜单栏>，查看>保护表>密码。 通过输入密码，您可以防止他人复制您的工作表。

**10）MS-Excel 中的图表是什么？**

为了在 Excel 中启用数据的图形表示，提供了图表。 通过从“插入”选项卡的“图表”组中选择一个选项，用户可以使用任何图表类型，包括柱形图，条形图，折线图，饼图，散点图等。

**11）如何在 Excel 工作表中快速汇总行数和列数？**

通过使用 SUM 函数，您可以在 Excel 工作表中获得行和列的总和。

**12）说明 Excel 中的一些有用功能。**

以下是 Excel 中可用于处理数据的功能：

*   数学和财务函数– SQRT，DEGREE，RAND（），GCD
*   逻辑函数– IF，AND，FALSE，TRUE
*   日期和时间函数– NOW（），DATEVALUE（），WEEKDAY（NOW（））
*   索引匹配– VLOOKUP 和 INDEX MATCH
*   数据透视表

**13）单元格右上角的红色三角形表示什么？**

红色三角形表示某些注释与该单元格相关联。 将鼠标悬停在它上面，您可以阅读完整的注释。

**14）如何添加新的 Excel 工作表？**

要添加新的 Excel 工作表，您应该在屏幕底部插入工作表标签。

**15）MS-Excel 中 NameBox 的用途是什么？**

名称框用于通过在名称框中键入范围名称或单元格地址来返回工作表的特定区域。

**16）如何调整列的大小？**

要调整列的大小，您应该更改一列的宽度，然后将列标题右侧的边界拖动到所需的宽度。 另一种方法是从“主页”选项卡中选择“格式”，然后在“格式”中必须在“单元格”部分下选择“自动调整列宽”。 单击此按钮，将格式化单元格大小。

**17）解释数据透视表及其用途。**

数据透视表是一种工具，可用于快速汇总大数据。 它会自动对电子表格中存储的数据进行排序，计数，总计或平均，并在另一个电子表格中显示结果。 这样可以节省大量时间。 允许将外部数据源链接到我们的 Excel。

**18）Excel 中提供三种报告格式？**

以下是报告格式的类型

*   紧凑
*   报告
*   表格

**19）您如何在数据透视表的“数据源”中提供动态范围？**

要在数据透视表的“数据源”中提供动态范围，首先，使用偏移函数创建一个命名范围，并使用第一步中创建的命名范围将数据透视表作为基础。

**20）是否可以使用多个数据源制作数据透视表？**

如果多个源是同一工作簿中的不同工作表，则可以使用多个数据源制作数据透视表。

**21）您使用哪个事件检查数据透视表是否被修改？**

要检查数据透视表是否被修改，我们在包含数据透视表的工作表中使用“ PivotTableUpdate”。

**22）如何禁用数据透视表中的自动排序？**

要在数据透视表中禁用自动排序：

转到>更多排序选项>右键单击“数据透视表” >选择“排序菜单” >选择“更多选项” >取消选择“自动排序”。

**23）什么是 MS-Excel 中的冻结窗格？**

要锁定任何行或列，请使用冻结窗格。 即使我们垂直或水平滚动工作表，锁定的行或列也将在屏幕上可见。

**24）您可以采取什么措施来防止数据透视表在刷新后失去列宽？**

只需更改数据透视表选项，就可以停止数据透视表中的格式丢失。 在“数据透视表选项”下，打开“启用保留格式”并禁用“自动格式”选项。

**25）在 Excel 中解释工作簿保护类型。**

Excel 提供了三种保护工作簿的方法：

*   打开工作簿的密码保护
*   保护添加，删除，隐藏和取消隐藏工作表
*   防止改变窗户的大小或位置。

**26）解释 MS-Excel 中 SUBSTITUTE 和 REPLACE 函数之间的区别吗？**

SUBSTITUTE 函数用字符串中的新文本替换一个或多个旧文本实例。

**语法**： SUBSTITUTE（文本，oldText，newText，[instanceNumber]）

**示例**：假设 A2 处的文本为 Guru99，Guru99

SUBSTITUTE（A2，“ 9”，“ 8”，1）= > Guru89，Guru99

SUBSTITUTE（A2，“ 9”，“ 8”，2）= > Guru88，Guru99

SUBSTITUTE（A2，“ 9”，“ 9”）= > Guru99，Guru99

REPLACE 函数将文本字符串的一部分交换为另一组文本。

**语法**： REPLACE（oldText，startNumber，NumberCharacters，newText）

**示例**：假设 A2 处的文本为 Guru99

替换（A2,5,1，“ 00”）= > Guru009

**27）Ms-Excel 中的 COUNT，COUNTA，COUNTIF 和 COUNTBLANK 之间的差异。**

COUNT 用于对包含数字，日期等的单元格进行计数。任何存储为数字的值（空格除外）都可以。

COUNTA 或 Count All 用于对包含数字，文本，逻辑值等的任何单元格值进行计数。不包括空格的任何类型的值。

COUNTBLANK 计数空白单元格或具有空字符串的单元格。

COUNTIF 和 COUNTIFS 对符合特定条件的单元格进行计数。

**28）什么是 Excel 中的 IF 函数？**

为了执行逻辑测试，执行中频功能。 它检查某些条件是对还是错。 如果条件为真，则条件为假，则结果或输出将不同。

示例：例如，您选择该单元格，并且想要在该单元格显示为“大于五”（当值是 true（= 5 或 5）时，并且显示为“小于五”），在值是 false（< 5）时 。 为此，可以使用 IF 条件显示结果。

= IF（逻辑测试，如果为 true，则为 false）

= IF（A1 > 5，“大于五个，小于五个”）

**29）我们可以创建 Excel 函数的快捷方式吗？**

是。 可以自定义主页按钮上方的“快速访问工具栏”，以显示最常用的快捷方式。

**30）Excel 中的 LOOKUP 函数有什么用途？**

在 Microsoft Excel 中，LOOKUP 函数返回范围或数组中的值。

**31）如何在 MS-Excel 中将相同的格式应用于工作簿中的每个工作表？**

右键单击“工作表选项卡” >，选择“选择所有工作表”。 现在，完成的所有格式设置都将应用于整个工作簿。 要应用于特定的图纸组，请仅选择那些需要格式化的图纸。

**32）左，右，填充和分布式比对是什么？**

左对齐/右对齐将文本对齐到单元格的大部分左侧和右侧。

顾名思义，用相同的文本重复填充单元格。

分布式，将文本分布在整个单元格的宽度上。

| 剩下 | 填 | 分散式 |
| 从 | ABAB ABAB ABAB ABAB | b |
| 一个 | aaaaaaaaaaaaaaaaaa | 一个 |

**33）要移至上一个工作表和下一个工作表，您将按什么键？**

要移至上一个工作表，请使用 Ctrl + PgUp 键，要移至下一个工作表，请使用 Ctrl + PgDown 键。

**34）如果要使用两个以上的条件，或者要使用数据库功能分析列表，将使用什么过滤器？**

您将使用“高级条件过滤器”来分析列表，或者是否应该测试两个以上的条件。

**35）返回工作表特定区域的快速方法是什么？**

返回到工作表的特定区域的快速方法是使用名称框。 您可以在名称框中键入单元格地址或范围名称，以返回到工作表的特定区域。

**36）哪个功能用于确定日期是星期几？**

WEEKDAY（）返回从星期日算起的特定日期的星期几。

范例：假设 A1 的日期为 2016 年 12 月 30 日

WEEKDAY（A1,1）= > 6

**37）在 Excel 工作表中使用公式有什么好处？**

计算 Excel 工作表中的数字，不仅可以帮助您给出数字的最终“总和”，而且还可以自动计算用另一个数字或数字替换的数字。 通过 Excel 工作表，可以轻松进行复杂的计算，例如扣除工资或平均学生的成绩。

**38）Excel 公式中的“假设条件”是什么？**

“如果”条件用于更改 Microsoft Excel 公式中的数据以提供不同的答案。

示例：您要购买一辆新车，并想计算将要征收的确切税额，那么您可以使用“假设”功能。 例如，存在三个单元格 A4，B4 和 C4。 第一个单元格说明税额，第二个单元格说明税额的百分比（7.5％），最后一个单元格将计算税额的确切金额。

**39）如何禁用数据透视表中的自动排序？**

要在数据透视表中禁用自动排序，

转到>“更多排序选项” >右键单击“数据透视表” >选择“排序”菜单>选择“更多选项” >取消选择“在创建报告时自动排序”。

**40）Excel 中的 AND 函数是什么？**

与 IF 函数一样，AND 函数也具有逻辑功能。 为了检查输出是真还是假，AND 函数将评估电子表格中另一个单元格中的至少一个数学表达式。 如果要查看单个单元格中多个单元格的输出，可以使用 AND 函数。

示例：如果您有两个单元格 A1 和 A2，并且您在这两个单元格中输入的值是> 5，并且如果值> 5，则您希望结果在单元格 B1 中显示为“ TRUE”，而“ False” 如果这些值中的任何一个< 5.您可以使用 AND 函数来执行此操作。

**41）单元格引用在计算中如何有用？**

为了避免为了计算目的而一次又一次地写入数据，使用了单元格引用。 为特定功能编写任何公式时，您需要直接将数据的特定位置指向 Excel。 此位置称为“单元格引用”。 因此，每次将新值添加到该单元格时，该单元格都会根据参考单元格公式进行计算。