+   [Microsoft Excel 培训教程：7 天学习](2.md)
    +   [介绍](3.md)
    +   [Microsoft Excel 101 简介](4.md)
    +   [如何在 Excel 中进行加，减，乘，除](5.md)
    +   [Excel 数据验证，过滤器，分组](6.md)
    +   [Excel 公式&函数：学习基本示例](7.md)
    +   [IF，AND，OR 或嵌套 IF &在 Excel 中不是逻辑函数](8.md)
    +   [如何在 Excel 中创建图表：类型&示例](9.md)
    +   [如何在 Excel 中进行预算：个人理财教程](10.md)
    +   [进阶的东西](11.md)
    +   [如何将 XML 数据导入 Excel [示例]](12.md)
    +   [如何将 CSV 数据（文本）导入 Excel [示例]](13.md)
    +   [如何将 MS Access 数据导入 Excel [示例]](14.md)
    +   [如何将 SQL 数据库数据导入 Excel [示例]](15.md)
    +   [如何在 Excel 中创建数据透视表：初学者教程](16.md)
    +   [Excel 中的高级图表&图形](17.md)
    +   [什么是 Microsoft Office 365？ Excel on Cloud 的好处](18.md)
    +   [CSV 与 Excel（.xls）-有什么区别？](19.md)
    +   [Excel VLOOKUP 初学者教程：通过示例学习](20.md)
    +   [Excel ISBLANK 功能：通过示例学习](21.md)
    +   [Excel 中的迷你图和示例](22.md)
    +   [Excel 中的 SUMIF 函数：通过示例学习](23.md)
    +   [前 40 个 Microsoft Excel 面试问题&答案](24.md)
    +   [面试中提出的十大 Excel 公式&答案](25.md)
    +   [2020 年 20 种最佳 Excel 课程](26.md)
    +   [2020 年的 17 种最佳 Excel 替代品（免费/付费）](27.md)
    +   [15 本最佳 Excel 书籍（2020 年更新）](28.md)
    +   [2020 年 85 种最佳 Microsoft Office 类课程](29.md)
    +   [宏&放大器； Excel 中的 VBA](30.md)
    +   [如何在 Excel 中编写宏：分步入门指南](31.md)
    +   [如何使用示例在 Excel 中创建 Visual Basic for Applications（VBA）](32.md)
    +   [Excel VBA 变量，数据类型&常量](33.md)
    +   [Excel VBA 数组：带示例的动态多维类型](34.md)
    +   [VBA Excel 表单控件& ActiveX 控件](35.md)
    +   [VBA 算术运算符：乘法，除法，加法，模量](36.md)
    +   [VBA 字符串运算符](37.md)
    +   [VBA 比较运算符：不等于，小于或等于，大于](38.md)
    +   [VBA 逻辑运算符：AND，OR，NOT](39.md)
    +   [Excel VBA 子例程：如何使用示例调用 Sub](40.md)
    +   [Excel VBA 函数教程：返回，调用，示例](41.md)
    +   [Excel VBA 范围对象](42.md)
+   [初学者会计教程：7 天学习簿记](43.md)
    +   [介绍](44.md)
    +   [什么是会计？ 重要性，目的&需要](45.md)
    +   [会计中的资产&负债是什么？ 定义&示例](46.md)
    +   [什么是会计等式？ 示例问题](47.md)
    +   [什么是会计中的收入，费用&提款？ [例子]](48.md)
    +   [高级的东西](49.md)
    +   [带有实例的扩展会计方程](50.md)
    +   [基本会计交易示例](51.md)
    +   [如何在会计中创建日记帐分录[示例]](52.md)
    +   [如何创建分类帐帐户[示例]](53.md)
    +   [如何计算折旧：直线，递减值示例](54.md)
    +   [如何通过示例准备试算表](55.md)
    +   [如何用示例制作损益表](56.md)
    +   [如何用示例制作资产负债表](57.md)
    +   [现金流量表的重要性及示例](58.md)
    +   [如何使用示例分析财务报表](59.md)
    +   [印度 7 种最佳在线税务软件[2020 更新]](60.md)
    +   [必须知道！](61.md)
    +   [2020 年 22 种面向小型企业的最佳会计软件](62.md)
    +   [2020 年 22 种最佳 QuickBooks 替代品[免费/付费]](63.md)
    +   [2020 年 65 个最佳会计课程](64.md)
    +   [2020 年 90 项最佳金融建模认证课程](65.md)
    +   [11 本最佳会计书籍（2020 年更新）](66.md)
    +   [134 个最热门的会计面试问题&答案](67.md)
    +   [前 30 个理货面试问题&答案](68.md)
+   [免费道德黑客教程：初学者课程](69.md)
    +   [介绍](70.md)
    +   [什么是骇客？ 简介&类型](71.md)
    +   [对计算机系统的潜在安全威胁](72.md)
    +   [成为道德黑客所需的技能](73.md)
    +   [2020 年排名前 20 位的道德黑客工具](74.md)
    +   [高级的东西](75.md)
    +   [什么是社会工程学？ 攻击，技巧&预防](76.md)
    +   [密码学教程：密码分析，RC4，CrypTool](77.md)
    +   [如何破解密码](78.md)
    +   [蠕虫病毒&特洛伊木马：道德黑客教程](79.md)
    +   [通过示例了解 ARP 中毒](80.md)
    +   [Wireshark 教程：网络&密码嗅探器](81.md)
    +   [如何破解 WiFi（无线）网络](82.md)
    +   [DoS（拒绝服务）攻击教程：Ping of Death，DDOS](83.md)
    +   [2020 年 10 种最佳 DDoS 攻击工具[免费/付费]](84.md)
    +   [如何破解 Web 服务器](85.md)
    +   [如何破解网站：在线示例](86.md)
    +   [SQL 注入教程：学习示例](87.md)
    +   [黑客 Linux 操作系统：完整的 Ubuntu 示例教程](88.md)
    +   [CISSP 认证指南：什么是必备条件，成本，CISSP 薪水](89.md)
    +   [什么是数字取证？ 历史，过程，类型，挑战](90.md)
    +   [什么是网络犯罪？ 类型，工具，示例](91.md)
    +   [必须知道！](92.md)
    +   [10 个最常见的 Web 安全漏洞](93.md)
    +   [2020 年排名前 30 的 Bug 赏金计划](94.md)
    +   [2020 年 40 种最佳渗透测试（笔测试）Vapt 工具](95.md)
    +   [Kali Linux 教程：什么是安装，利用 Metasploit 和 Nmap](96.md)
    +   [2020 年 13 种最佳黑客操作系统](97.md)
    +   [2020 年 11 种最佳 Wireshark 替代品](98.md)
    +   [网站，网络的 13 种最佳漏洞评估扫描仪](99.md)
    +   [最佳 16 无日志 VPN（2020 更新）](100.md)
    +   [20 个最佳手机间谍应用程序[Android / iPhone]](101.md)
    +   [2020 年 15 种最佳数字取证工具[免费/付费]](102.md)
    +   [2020 年 17 种最佳 IP &网络扫描工具（免费/付费）](103.md)
    +   [Windows 的 11 种最佳免费防火墙软件[2020 更新]](104.md)
    +   [前 25 个道德黑客面试问题&答案](105.md)
    +   [热门的 110 个网络安全面试问题&答案](106.md)
    +   [CompTIA 认证指南：职业道路&学习资料](107.md)
    +   [16 本最佳道德黑客书籍（2020 更新）](108.md)
+   [初学者云计算教程](109.md)
    +   [面向初学者的 Adobe Photoshop CC 教程：7 天学习](110.md)
    +   [介绍](111.md)
    +   [什么是 Photoshop CC？ 完整的介绍](112.md)
    +   [如何在 PhotoShop CC 中使用工作区](113.md)
    +   [Photoshop LAYERS 教程](114.md)
    +   [Photoshop 图层蒙版教程和示例](115.md)
    +   [高级的东西](116.md)
    +   [如何使用 Photoshop 图层样式&效果[示例]](117.md)
    +   [如何使用形状工具在 Photoshop 中绘制形状](118.md)
    +   [什么是智能对象？ 如何在 Photoshop 中使用智能对象？](119.md)
    +   [Photoshop 中的混合模式](120.md)
    +   [如何在 Photoshop 中使用钢笔工具？ 完整的教程](121.md)
    +   [如何在 Photoshop 中删除背景？](122.md)
    +   [如何在 PhotoShop 中使用画笔工具？](123.md)
    +   [如何使用 Photoshop 文字工具添加文字](124.md)
    +   [如何在 Photoshop 中使用滤镜&效果](125.md)
    +   [必须知道！](126.md)
    +   [2020 年 30 种最佳屏幕捕获软件工具，可提供更好的屏幕截图](127.md)
    +   [2020 年 15 种最佳 Snagit 替代品](128.md)
    +   [2020 年 11 种最佳 After Effects 替代品（免费&付费）](129.md)
    +   [2020 年 14 种最佳 2D 动画软件[免费/付费]](130.md)
    +   [2020 年 20 种最佳 3D 动画软件[免费/付费]](131.md)
    +   [2020 年 16 种最佳 InDesign 替代方案[免费/付费]](132.md)
    +   [2020 年 26 种最佳 Adobe Premiere Alternative [免费/付费]](133.md)
    +   [2020 年 16 种最佳 Photoshop 替代品[免费/付费]](134.md)
    +   [2020 年 16 种最佳屏幕录像机[免费/付费]](135.md)
    +   [15 用于 MAC 的最佳屏幕录像软件[免费/付费]](136.md)
    +   [2020 年 17 个最佳股票视频网站[有偿/免版税素材]](137.md)
    +   [2020 年 22 种最佳 Sketchup 替代品](138.md)
    +   [2020 年 36 种最佳视频编辑软件](139.md)
    +   [30 最佳免费图片库在 2020 年](140.md)
    +   [2020 年 18 个最佳免费股票视频网站](141.md)
    +   [GIMP 与 Photoshop：主要区别](142.md)
    +   [Adobe Photoshop 面试的前 45 个问题&答案](143.md)
    +   [2020 年 90 种最佳 Adobe Illustrator 课程](144.md)
    +   [2020 年 90 种最佳绘画课程](145.md)
    +   [2020 年 80 项最佳 AutoCAD 课程](146.md)
    +   [2020 年 95 个最佳平面设计认证课程](147.md)
    +   [2020 年 80 项最佳 UI / UX 设计课程](148.md)
    +   [2020 年 50 最佳 Web 设计课程](149.md)
+   [数字营销教程：在线课程](150.md)
+   [面向初学者的业务分析师培训教程](151.md)
    +   [介绍](152.md)
    +   [什么是业务分析？ 工艺&技术](153.md)
    +   [什么是业务分析师？ 角色，责任，技能，认证](154.md)
    +   [利益相关者分析&与模板映射的示例](155.md)
    +   [生命周期](156.md)
    +   [软件测试中的 V 模型](157.md)
    +   [需求生命周期管理](158.md)
    +   [软件工程方法](159.md)
    +   [SDLC 中的瀑布模型是什么？ 优点&缺点](160.md)
    +   [什么是 RAD 模型？ 优点&缺点](161.md)
    +   [SDLC 中的增量模型：使用优势&劣势](162.md)
    +   [什么是螺旋模型？ 什么时候使用？ 优点&缺点](163.md)
    +   [敏捷方法论&模型：软件开发指南&测试](164.md)
    +   [需求流程](165.md)
    +   [示例软件需求分析](166.md)
    +   [需求分析技术及示例：完整教程](167.md)
    +   [什么是功能需求？ 规格，类型，示例](168.md)
    +   [什么是非功能性要求？ 类型和例子](169.md)
    +   [功能需求与非功能需求：主要区别](170.md)
    +   [最终确定要求](171.md)
    +   [如何将需求组织为业务分析师](172.md)
    +   [管理需求资产](173.md)
    +   [分步进行软件工程变更控制流程](174.md)
    +   [文献资料](175.md)
    +   [BRS 与 SRS：了解差异](176.md)
    +   [质量保证](177.md)
    +   [什么是软件测试？ 定义，基础&类型](178.md)
    +   [初学者手动测试教程：概念，类型，工具](179.md)
    +   [软件测试中的缺陷/缺陷生命周期](180.md)
    +   [什么是用户验收测试（UAT）？ 与例子](181.md)
    +   [软件测试中的影响分析](182.md)
    +   [完整的过程](183.md)
    +   [业务分析过程：分步教程](184.md)
    +   [必须阅读主题](185.md)
    +   [什么是 ER 建模？ 通过示例学习](186.md)
    +   [决策表测试：学习示例](187.md)
    +   [什么是静态测试？ 什么是测试审查？](188.md)
    +   [100 多个业务分析师面试问题&答案](189.md)
    +   [软件工程中的软件配置管理](190.md)
    +   [Microsoft VISIO 教程：历史记录，文件类型，如何使用示例](191.md)
    +   [十大 Microsoft Visio 面试问题&答案](192.md)
    +   [Drools 教程：体系结构，规则引擎示例](193.md)
    +   [16 个最佳软件配置管理工具（2020 年将成为 SCM 工具）](194.md)
    +   [2020 年十大最佳决策工具](195.md)
    +   [16 种最佳甘特图软件[免费在线应用]](196.md)
    +   [2020 年 30 种最佳需求管理工具](197.md)
    +   [2020 年的 19 种最佳思维导图软件（免费&付费）](198.md)
    +   [适用于 BA 分析师的 21 种最佳业务分析工具（2020 年更新）](199.md)
    +   [38 个用于 UI 和 UX 设计器的最佳原型开发工具[2020 更新]](200.md)
    +   [2020 年 30 种最佳 Adobe Acrobat 替代品](201.md)
    +   [2020 年 14 种最佳 SharePoint 替代品（免费&付费）](202.md)
    +   [2020 年 22 种最佳 OCR 软件[免费/付费]](203.md)
    +   [2020 年 17 种最佳 Outlook 替代方案[免费/付费]](204.md)
    +   [2020 年 21 种最佳 Google 语音替代品](205.md)
    +   [21 项最佳免费电话会议服务（2020）](206.md)
    +   [2020 年 20 种最佳 Evernote 替代品](207.md)
    +   [2020 年的 17 种最佳 IVR 系统](208.md)
    +   [13 最佳听写和语音合成软件[2020 更新]](209.md)
    +   [2020 年 18 种最佳 PowerPoint 替代品](210.md)
    +   [2020 年 100 最佳商业分析课程](211.md)
+   [INFORMATICA 教程：完整的在线培训](212.md)
    +   [介绍](213.md)
    +   [什么是 Informatica？ 完整的介绍](214.md)
    +   [Informatica 体系结构教程](215.md)
    +   [如何下载&安装 Informatica PowerCenter](216.md)
    +   [如何在 Informatica 中配置客户端和存储库](217.md)
    +   [高级的东西](218.md)
    +   [Informatica 中的源分析器和目标设计器](219.md)
    +   [Informatica 中的映射：创建，组件，参数，变量](220.md)
    +   [Informatica 中的工作流程：创建，任务，参数，可重用，管理器](221.md)
    +   [Informatica 中的工作流监视器：任务&甘特图视图示例](222.md)
    +   [Informatica 中的调试器：会话，断点，详细数据&映射](223.md)
    +   [Informatica 中的会话属性：完整教程](224.md)
    +   [INFORMATICA 转换教程&过滤器转换](225.md)
    +   [Informatica 中的源限定符转换（带有示例）](226.md)
    +   [Informatica 中的聚合器转换示例](227.md)
    +   [Informatica 中的路由器转换：多个条件示例](228.md)
    +   [示例中 Informatica 中的 Joiner 转换](229.md)
    +   [Informatica 中的排名转换（带有示例）](230.md)
    +   [Informatica 中的序列转换示例](231.md)
    +   [Informatica 中的事务控制转换：TCL 命令](232.md)
    +   [Informatica &可重用转换示例中的查找转换](233.md)
    +   [Informatica 中的规范化器转换（带有示例）](234.md)
    +   [Informatica 中的性能调优：完整的教程](235.md)
    +   [必须知道！](236.md)
    +   [Informatica 面试的前 50 个问题&答案](237.md)
+   [面向初学者的项目管理教程](238.md)
    +   [什么是项目管理？ 目标，方法](239.md)
    +   [什么是 PMP？ 认证成本，收益](240.md)
    +   [项目管理生命周期的各个阶段](241.md)
    +   [项目成本估算&预算管理技术](242.md)
    +   [项目管理中的风险分析&风险管理](243.md)
    +   [项目管理方法论教程](244.md)
    +   [六西格码认证指南：绿色，黄色，黑色皮带详细信息](245.md)
    +   [40 个最佳项目管理工具[2020 年 7 月列表]](246.md)
+   [PMP 教程：在线培训材料](247.md)
    +   [介绍](248.md)
    +   [什么是项目管理？ 目标，方法](249.md)
    +   [项目管理生命周期的各个阶段](250.md)
    +   [高级的东西](251.md)
    +   [项目集成管理教程：定义，流程&计划](252.md)
    +   [项目范围管理：PMP 教程](253.md)
    +   [项目成本估算&预算管理技术](254.md)
    +   [利益相关者分析&与模板映射的示例](255.md)
    +   [项目管理中的风险分析&风险管理](256.md)
    +   [必须知道！](257.md)
    +   [2020 年 30 种最佳 Trello 替代品](258.md)
    +   [2020 年 20 种最佳 Microsoft Project 替代方案](259.md)
    +   [2020 年最佳 8 个 Wrike 替代品](260.md)
+   [MIS（管理信息系统）教程](261.md)
    +   [什么是 MIS？ 简介&定义](262.md)
    +   [组件& MIS（管理信息系统）的作用](263.md)
    +   [MIS（管理信息系统）的目标&](264.md)
    +   [信息系统类型：TPS，DSS &金字塔图](265.md)
    +   [SDLC &敏捷的 MIS 开发流程](266.md)
    +   [信息系统中的道德&安全问题](267.md)
    +   [Microsoft MCSA 认证考试指南](268.md)
    +   [决策支持系统（DSS）：零售商店的演示 PoS](269.md)
+   [Excel VBA 初学者教程：3 天学习](270.md)
    +   [介绍](271.md)
    +   [如何在 Excel 中编写宏：分步入门指南](272.md)
    +   [如何使用示例在 Excel 中创建 Visual Basic for Applications（VBA）](273.md)
    +   [Excel VBA 变量，数据类型&常量](274.md)
    +   [Excel VBA 数组：带示例的动态多维类型](275.md)
    +   [高级的东西](276.md)
    +   [VBA Excel 表单控件& ActiveX 控件](277.md)
    +   [VBA 算术运算符：乘法，除法，加法，模量](278.md)
    +   [VBA 字符串运算符](279.md)
    +   [VBA 比较运算符：不等于，小于或等于，大于](280.md)
    +   [VBA 逻辑运算符：AND，OR，NOT](281.md)
    +   [Excel VBA 子例程：如何使用示例调用 Sub](282.md)
    +   [Excel VBA 函数教程：返回，调用，示例](283.md)
    +   [Excel VBA 范围对象](284.md)
    +   [必须知道！](285.md)
    +   [使用 VBA 进行网页搜刮](286.md)
    +   [VBA 面试的前 22 个问题&答案](287.md)
+   [CCNA 认证教程：简介&基础](288.md)
+   [Jenkins 初学者教程：3 天学习](289.md)
    +   [介绍](290.md)
    +   [什么是持续集成？](291.md)
    +   [詹金斯是什么？ 持续集成（CI）工具](292.md)
    +   [如何下载&在 Windows 上安装 Jenkins](293.md)
    +   [高级的东西](294.md)
    +   [Jenkins GitHub 集成：安装 Git 插件](295.md)
    +   [如何创建用户&管理权限：角色策略插件](296.md)
    +   [如何使用 Jenkins Freestyle 项目创建构建](297.md)
    +   [Jenkins 管道教程：JenkinsFile 示例](298.md)
    +   [Jenkins vs Travis-CI：有什么区别？](299.md)
    +   [必须知道！](300.md)
    +   [2020 年 15 种最佳詹金斯替代品](301.md)
    +   [十大 JENKINS 面试问题&答案](302.md)
+   [初学者软件工程教程：3 天学习](303.md)
    +   [介绍](304.md)
    +   [什么是软件工程？ 定义，基础，特征](305.md)
    +   [成为软件工程师/开发人员的 9 个步骤](306.md)
    +   [软件工程师与软件开发人员：有什么区别？](307.md)
    +   [SDLC（软件开发生命周期）教程：什么是阶段，模型](308.md)
    +   [SDLC 中的瀑布模型是什么？ 优点&缺点](309.md)
    +   [高级的东西](310.md)
    +   [SDLC 中的增量模型：使用优势&劣势](311.md)
    +   [什么是螺旋模型？ 什么时候使用？ 优点&缺点](312.md)
    +   [什么是 RAD 模型？ 优点&缺点](313.md)
    +   [软件工程中的原型模型：方法论，过程，方法](314.md)
    +   [瀑布模型，增量模型，螺旋模型与辐射模型：主要区别](315.md)
    +   [能力成熟度模型（CMM）&是软件工程中的各个级别](316.md)
    +   [N 层（多层），3 层，2 层架构（带示例）](317.md)
    +   [什么是全栈开发人员？ 成为 Web 开发人员的技能](318.md)
    +   [什么是函数式编程？ 实例教程](319.md)
    +   [MVC 初学者教程：什么是架构&示例](320.md)
    +   [MVC 面试的前 31 个问题&答案](321.md)
    +   [背包问题：动态编程示例](322.md)
    +   [小背包问题：带有示例的贪婪算法](323.md)
    +   [2020 年 21 种最佳软件开发工具](324.md)
    +   [程序与程序之间的区别](325.md)
    +   [主存储器和辅助存储器之间的区别](326.md)
    +   [局部变量和全局变量之间的差异](327.md)
    +   [抽象与封装之间的区别](328.md)
    +   [XML 和 HTML 之间的区别](329.md)
    +   [网站和 Web 应用程序之间的区别](330.md)
    +   [URL 与 URI：您必须知道的最重要的区别](331.md)
    +   [AR vs VR：有什么区别？](332.md)
    +   [加密与解密：有什么区别？](333.md)
    +   [Web 开发人员与软件开发人员：有什么区别？](334.md)
    +   [必须知道！](335.md)
    +   [HTML 和 HTML5 之间的区别](336.md)
    +   [按值致电与按引用致电之间的区别](337.md)
    +   [类和对象之间的区别](338.md)
    +   [堆叠与堆：了解差异](339.md)
    +   [32 位和 64 位：主要区别](340.md)
    +   [系统软件和应用程序软件之间的区别](341.md)
    +   [软件工程与计算机科学：简介&的差异](342.md)
    +   [CISC 与 RISC：体系结构，指令集之间的差异](343.md)
    +   [SSD 与 HDD：选择哪一个？](344.md)
    +   [SRAM 与 DRAM：了解差异](345.md)
    +   [MVC 与 MVVM：示例的主要区别](346.md)
    +   [CPU 核心，多核心，线程，核心与线程，超线程](347.md)
    +   [2020 年面向 Java，C，C ++，C＃，Python 的 13 种最佳代码覆盖工具](348.md)
    +   [2020 年 14 种最佳代码审查工具[静态代码分析]](349.md)
    +   [15 个适用于 Windows 的最佳免费代码编辑器& Mac [2020 更新]](350.md)
    +   [2020 年学习的 10 种最佳编程语言](351.md)
    +   [什么是后端开发人员？ 成为 Web 开发人员的技能](352.md)
    +   [什么是平均堆栈开发人员？ 技能，薪水，成长](353.md)
    +   [初学者竞争性编程：Topcoder 挑战](354.md)
    +   [什么是计算机编程？ 学习编码的基础](355.md)
    +   [14 本 BEST 算法&数据结构书籍（2020 清单）](356.md)
    +   [2020 年面向初学者的 50 多个 BEST Freelance 网站](357.md)
    +   [2020 年的 11 种最佳 Fiverr 替代品](358.md)
    +   [2020 年 20 种最佳前端 Web 开发工具](359.md)
    +   [2020 年 10 种最佳 Notepad ++替代品](360.md)
    +   [2020 年 10 种最佳 Sublime Text 替代品](361.md)
    +   [2020 年 13 种最佳 Github 替代方案](362.md)
    +   [2020 年 21 种最佳 CCleaner 替代品](363.md)
    +   [12 最佳免费 PC 清洁器| TuneUp | 优化器实用程序](364.md)
    +   [2020 年 20 种最佳免费注册表清洁工具](365.md)
    +   [2020 年 21 种最佳打字导师软件](366.md)
    +   [前 50 名软件工程面试问答](367.md)
    +   [SDLC 面试的前 27 个问题与解答](368.md)
    +   [前 40 名计算机科学面试问答](369.md)
