# SAP FICO 面试的前 50 个问题&答案

> 原文： [https://www.guru99.com/sap-fico-interview-questions.html](https://www.guru99.com/sap-fico-interview-questions.html)

**1）解释术语 SAP FICO？**

SAP FICO 代表 FI（财务会计）和 CO（控制）。 在 SAP FICO 中，SAP FI 负责会计，财务报表的编制，税收计算等，而 SAP CO 负责内部订单，成本表，库存表，成本分配等。它是存储数据并进行计算的软件 它们并根据当前的营销方案检索结果。 SAP FICO 可以防止数据丢失，还可以进行数据验证和报告。

**2）“财务会计”还集成了哪些其他模块？**

集成了“财务会计”的其他模块是

a）销售和分销

b）物料管理

c）人力资源

d）生产计划

e）财务交易控制

**3）在 SAP FI 中，组织元素是什么？**

SAP FI 中的组织元素是：

a）公司代码

b）业务领域

c）会计科目表

d）功能区

**4）说明什么是发布密钥，它控制什么？**

为了确定在订单项中输入的交易类型，使用了一个两位数的数字，称为“发布密钥”

发布键确定

a）帐户类型

b）过帐类型。 借方或贷方

c）交易的现场状态

**5）SAP 中的公司代码是什么？**

为了生成诸如损益表，资产负债表等财务报表，使用公司代码。

**6）公司代码可以有几个会计科目表？**

您可以为分配的一个公司代码使用一张会计科目表。

**7）对于公司代码，可以配置多少种货币？**

可以为公司代码配置三种货币，一种是本地货币，两种是并行货币。

**8）SAP 在会计年度中有哪些选择？**

SAP 的会计年度是财务数据在系统中的存储方式。 在 SAP 中，您有 12 个期间和四个特殊期间。 这些期间存储在会计年度变式中：

a）日历年：从一月到十二月，四月到三月

b）年度相关的会计年度

**9）SAP 日历中的“年移”是什么？**

SAP 系统不知道哪个会计年度中断，例如 2012 年 4 月至 2013 年 3 月，仅了解日历年。 如果对于任何企业，会计年度不是日历年，而是两个不同日历年的不同月份的组合，则其中一个日历年必须分类为 SAP 的会计年度，而在另一年中的月份 通过使用符号-1 或+1 将年份转换为会计年度来进行调整。 一年中的这种变化称为“年变化”。

**示例：** 2012 年 4 月至 2012 年 12 月是我们的第一个日历年，2013 年 1 月至 2013 年 3 月是我们的第二个日历年，如果您将 4 月 12 日至 12 月 12 日作为您的会计年度，则 1 月- 13 年 3 月 13 日自动成为第二年，您必须使用-1 班次来调整今年，反之亦然（如果情况相反），这里将使用+1 班次。

**10）什么是与年份相关的会计年度变式？**

在取决于年份的会计年度变式中，一个月中的天数与日历月不同。 例如，在 2005 年，一月月底结束 <sup>29</sup> ，二月月底结束 26 ，依此类推。

**11）在 SAP 中如何注意进项税和进项税？**

为每个国家/地区定义了税收程序，并在其中定义了税收代码。 可以灵活地支出税额或将其资本化为股票。

**12）解释什么是 SAP 中的验证和替代？**

针对 SAP 验证或替代中的每个功能区域，在以下级别定义了资产，控制等。

a）文件等级

b）订单项级别

**13）使用验证和替代的应用领域是什么？**

a）FI-财务会计

b）成本核算

c）资产管理会计

d）GL 专用分类帐

e）CS 整合

f）PS 项目系统

g）RE-房地产

h）PC-Profit 中心会计

**14）在 SAP 中，FSV（财务报表版本）的用途是什么？**

FSV（财务报表版本）是一种报告工具。 它可用于从 SAP 提取最终帐户，例如损益表和资产负债表。 多个 FSV 可以用于生成各种外部机构（如银行和其他法定机构）的输出。

**15）什么是现场状态组？**

“字段状态组”控制用户进行交易时出现的字段。 在 FIGL（财务总帐）主数据中，存储字段状态组。

**16）FI-GL（财务总账）会计有什么作用？**

为了获得外部[会计](/accounting.html)和帐户的概述，使用了 G L（总帐）会计。 它记录与软件系统中所有其他操作区域合并的所有业务交易，并确保会计数据始终完整且准确。

**17）为所有 SAP 交易选择的默认汇率类型是什么？**

对于所有 SAP 交易，默认汇率为 M（平均汇率）。

**18）可以使用什么方式进行供应商发票付款？**

a）手动付款，不使用支票等任何输出媒体。

b）自动付款，例如 DME（数据介质交换），支票，电汇

**19）配置业务区域时出现什么问题？**

配置业务区域时面临的问题是帐户余额的拆分，这在税务帐户中更为相关。

**20）为了清除文档，需要哪些定制条件？**

清除文档的自定义前提是检查已清除和未清除的项目，这是通过未清项目管理来完成的。 未清项目管理管理您的未清帐户，即应付帐款和应收帐款。 例如，尚未付款的发票项目记录为未结帐户，直到付款为止。

**21）GR / IR（收到的良好/收到的发票）清算帐户的重要性是什么？**

GR / IR（收到的良好/收到的发票）是一个临时帐户。 在旧系统中，如果收货而未收发票，则在 SAP 收货处进行准备。 它通过会计分录借记库存并记入 GR / IR 帐户。 类似地，当收到发票时，卖方帐户已记入贷方，并且 GR / IR 帐户已记入借方，直到未收到发票为止，GR / IR 将显示为未清项目。

**22）SAP 中的并行和本地货币是什么？**

每个公司代码除了公司代码（输入到公司代码数据中的货币）外，还可以有两种其他货币。 在公司代码创建中输入的货币称为本地货币，其他两种货币称为并行货币。 并行货币可用于国外业务交易。 为了进行国际交易，可以使用平行货币。 两种并行货币为 GROUP CURRENCY 和 HARD CURRENCY。

**23）您可以在哪里使用内部订单？**

为了跟踪成本，使用内部订单。 建议将它们短期内发生。

**24）是否可以计算当天的折旧？**

是的，可以计算折旧，为此您必须打开指标 Dep。 到折旧码配置中的一天。

**25）在资产会计中，组织任务是什么？**

在资产会计中，折旧图被评为最高节点，并且已分配给公司节点。 所有折旧计算都存储在折旧表下。

**26）资产类别的重要性是什么？ 有哪些资产类别？**

资产类别是分类资产的主要类别。 每个资产只能分配给一个资产类别。 资产类别的示例是家具&固定装置，工厂&机械和计算机等。资产类别还包含 G1 帐户，当采购任何资产时，都会从 G1 帐户中扣除。 无论何时创建资产主文件，都必须提及要为其创建所需资产的资产类。 因此，无论何时发生任何资产交易，都将自动提取附加到资产类别的 G1 帐户并传递条目。 您还可以指定默认值，以计算每个资产类别中的折旧值和其他主数据。

**27）如何在 SAP 中核算资本在制品（在制品）和资产？**

“资本在制品”在 SAP 中称为在建资产，在特定资产类别下代表。 折旧通常不按“资本在制品”收取。 建造资本资产产生的成本可以通过结算程序记入“内部订单”，也可以过账到“在建资产”上。

**28）会计科目表的主要组成部分是什么？**

会计科目表的主要组成部分是：

a）帐户密钥表

b）姓名

c）保持语言

d）总帐总帐号码

e）控制整合

f）合并组科目表

g）阻塞指示器

**29）SAP 中的信用控制范围是什么？**

为了使您的公司免于呆账和多种未清应收款的风险，您可以使用 SAP 中的信用控制范围来为客户设置信用限额。 借助 SAP，您可以根据信用额度和由您维护的客户帐户中的应收帐款余额阻止向客户交货。

**30）如何在 SAP 中创建信用控制范围？**

通过使用事务代码 OB45 或路径，您可以在 SAP 中创建信用控制区域

SPRO >企业结构>维护结构>定义>财务会计>维护信用控制范围，然后输入以下描述

a）更新

b）SAP 中信用控制区域的名称

c）货币

d）说明

e）信用额度

f）风险类别

g）财政变量

h）代表小组

**31）什么是过帐期间变式？**

在会计年度的过帐期间是更新交易数据的期间。 SAP 中的过帐期间变式负责控制打开哪个会计期间进行过帐，并确保关闭期间保持平衡。

**32）用简单的术语解释什么是字段状态，它控制什么？**

字段状态组是在 FSV（字段状态变式）中配置的组，用于维护总账（总帐）帐户的字段状态。 它控制哪个字段应隐藏，显示，可选和必填。

**33）什么是短期会计年度？**

当您从正常会计年度更改为非日历会计年度或以其他方式更改时，就会出现一个短期会计年度。 当企业成为新的联合企业集团的一部分时，就会发生这种类型的更改。

**34）什么是帐户组以及在哪里使用？**

为了控制在创建主记录时需要输入的数据，使用了一个帐户组。 存在用于总帐科目，客户主数据和供应商定义的科目组。

**35）SAP 中“文档类型”的目的是什么？**

SAP 中“文档类型”的目的是

a）文件编号范围由它定义

b）可以过帐的帐户类型由其控制，例如资产，供应商，客户，普通总帐帐户

c）用于冲销分录

**36）业务范围是否在公司代码级别？**

不能。业务区域位于客户级别，这意味着其他公司代码也可以发布到同一业务区域。

**37）在 SAP 中，客户和供应商代码存储在什么级别？**

供应商和客户代码存储在客户端级别。 这意味着通过扩展公司代码视图，任何公司代码都可以使用客户和供应商代码。

**38）如何定义发票验证的容差？**

容差确定发票上的应付场所是否匹配或保留税收。 以下是可以为 Logistic 发票验证定义的公差实例。

a）小差异

b）移动平均价格差异

c）数量差异

d）价格差异

**39）什么是国家会计科目表？**

国家会计科目表包含满足国家法律要求所需的总帐（总帐）科目。

**40）SAP Fico 中的 APP 是什么？**

APP 代表“自动付款程序”； 它是 SAP 提供给公司以支付其供应商和客户费用的工具。 APP 工具可帮助避免手动发布时发生的任何错误。 而且，当公司中员工人数更多时，通过 APP 进行支付变得更加可行。

**41）在 SAP FICO 中，付款条件是什么，它们存储在哪里？**

在配置中创建付款条件，并确定供应商/客户发票的付款到期日。

它们存储在客户或供应商主记录中，并被拉到客户/供应商发票过帐中。 如果需要，可以在每个发票上更改到期日期。

**42）什么是一次性供应商？**

在某些公司中，尤其是那些涉及大量现金交易的公司，为每个卖方贸易伙伴创建新的主记录是不切实际的。 一次，供应商允许在发票输入中使用虚拟的供应商代码以及通常存储在供应商主数据中的信息。

**43）SAP 付款运行的标准阶段是什么？**

以下步骤是 SAP 付款运行的标准阶段

a）输入参数（供应商帐户，公司代码，付款方式）

b）提案计划–系统提议已付款的发票清单

c）付款预订-在分类帐中实际付款的预订

d）打印付款表格，例如支票

**44）在应收帐款中，“剩余付款”和“部分付款”分配现金的方​​法有何区别？**

“剩余付款”和“部分付款”是从客户分配部分方法的两种方法。 例如，生成一张 100 美元的发票，客户已支付 70 美元。 现在，这 70 美元将被抵消，剩下的余额为 30 美元。 使用剩余付款，将清算发票的全部金额$ 100，并为剩余的余额$ 30 生成新的发票。

**45）SAP 中的“催款”是什么？**

“催款”是向客户发出催款信的过程。 SAP 可以确定哪些客户应该收到信函以及哪些过期项目。 可以根据过期付款日期在 SAP 中打印不同的字母，并带有简单的提示。 借助客户主的催款级别，我们可以知道已向客户发出了哪封信。

**46）GL（总帐）主记录中帐户类型字段的用途是什么？**

到年底，损益表清算到保留的收益资产负债表帐户中。 该字段包含一个指标，该指标链接到特定的 GL（总帐）帐户中，以用于此清算。

**47）解释什么是重复条目，为什么要使用它们？**

重复输入可以消除手工记账凭证的需要，因为记账凭证每个月都不会改变。 例如，可以生成费用凭证，该费用凭证可以安排在每个月的最后几天或个人需要的任何时间。 通常一次创建多个重复条目，然后使用事务将其作为批月末一起处理。

**48）CO-PA 模块中的“值字段”是什么？**

值字段是获利能力分析中与数量或值相关的字段，例如数量，销售收入，折扣值等。

**49）统计内部订单是什么？**

统计内部订单是用于报告和分析目的的虚拟成本对象。 必须将其与成本中心等实际对象一起过帐。

**50）出于什么目的可以使用内部订单？**

您可以将内部订单用于

a）间接订单：它监视结算到成本中心的内部工作

b）投资订单：它监视结算为固定资产的内部工作

c）应计订单：抵消 CO 中计算的应计成本的过帐

d）有收入的订单：显示销售和分销的成本控制部分，不影响公司的核心业务