# SAP 面试的前 50 个问题

> 原文： [https://www.guru99.com/sap-interview-questions.html](https://www.guru99.com/sap-interview-questions.html)

**1.什么是 ERP？**

ERP 代表企业资源计划软件，是一个基于计算机的集成系统，用于有效地管理公司的资源。 它可确保企业或公司中各个部门之间的信息顺畅，并管理工作流程。

**2.ERP 有哪些不同类型？**

树液

工作

JD Edwards（现已被 Oracle 收购）

西贝尔

Peoplesoft（现已被 Oracle 收购）

Microsoft 动态

**3.简要介绍一下 SAP。**

SAP 代表数据处理中的系统应用程序和产品.SAP 由 Wellenreuther，Hopp，Hector，Plattner 和 Tschira 于 1972 年成立，是一家德国公司。

SAP 是该公司及其 ERP 产品的名称。

SAP 在 ERP 市场中排名第一。截至 2010 年，SAP 在全球范围内安装了超过 140,000 台设备，超过 25 种针对特定行业的业务解决方案，在 120 个国家/地区拥有 75,000 多家客户。

**4.有哪些不同的 SAP 产品？**

**SAP R / 3-**它继承了 SAP R / 2，是 ERP 的市场领导者。 R / 3 代表三层架构，即表示层，逻辑层和数据层。 它具有 SD，FI，HR 等许多模块，涵盖了几乎所有企业部门。

**mySAP-**这是一套 SAP 产品，除了 SAP R / 3 之外，还包括 SRM，PLM，CRM 和 SCM

**5.什么是 NetWeaver？**

Netweaver 是一个集成技术平台，因此 mySAP 套件中的所有产品都可以在称为 SAP Web 应用程序服务器（SAP WEBA）的 netweaver 的单个实例上运行。

使用 Netweaver 的优点是您可以使用 Web（http 协议）甚至移动设备访问 SAP 数据。 因此，您可以节省在 SAP Client GUI 上培训用户所涉及的成本。

**6.列出 SAP 中的不同模块。**

FI（财务会计）

文书主任（控制）

EC（企业控制）

TR（库房）

IM（投资管理）

人力资源（人力资源）

SD（销售和分销）

MM（材料管理）

PM（工厂维护）

PP（生产计划）

QM-质量管理

BW（企业仓储）

除了上面不断增加的模块列表之外，SAP 还提供许多行业特定的解决方案。

**7.什么是元数据，主数据和交易数据**

元数据：元数据是有关数据的数据。 它告诉您有关数据或 MetaObjects 的结构。

主数据：此数据是关键业务信息，例如客户信息，员工，物料等。它更像是参考数据。 对于前 如果客户订购了 10 单位产品，而不是询问客户 10 次送货地址，则可以从客户主数据中引用相同的内容。

交易数据：这是与日常交易相关的数据。

**8.SAP A 是数据库吗？**

没有。 SAP 不是数据库，而是其应用程序，它利用 Oracle， [SQL](/sql.html) Server 等其他供应商提供的数据库。

**9.您在给定时间可以处理多少个 SAP 会话？**

对于特定客户，在任何给定时间，您最多可以进行 6 个会话。

**10.SAP 术语中的事务是什么？**

在 SAP 术语中，事务是一系列逻辑连接的对话框步骤。

11.  **Can we run business warehouse without SAP R/3 implementation?**

    是的，您可以在没有 R / 3 实施的情况下运行业务仓库。 您只需要简单地将与业务仓库数据源（ODS 表，Infocube）关联的结构转移到入站数据文件，或使用第三方工具连接您的平面文件和其他数据源。

12.  **Mention what do you mean by datasets?**

    数据集是在应用程序服务器上处理的顺序文件。 它们用于 SAP 中的文件处理。

13.  **What are variables**?

    变量是在参数查询定义中设置的查询参数，在将查询输入到工作簿中之前不会用值填充。

14.  **Mention what are the different types of variables?**

    变量用于不同的应用程序

*   特征变量
*   层次结构
*   层次结构节点
*   文本
*   公式
*   加工类型
*   更换路径
*   用户输入/默认类型

15.  **提到 SAP 的一些挫折吗？**

*   它是昂贵的
*   需要训练有素的员工
*   实施时间长
*   接口有点复杂
*   无法确定主数据所在的位置

16.  **Mention where are t-code name and program values stored? Explain how can you find a list of all t-codes in the SAP system?**

    要查看事务表 TSTC，可以使用事务代码 st11，也可以使用事务 se93 定义新的 T 代码。

17.  **Mention what is the difference between OLAP and Data Mining?**

    **OLAP** ：OLAP 代表在线分析处理，它是一种配置为了解您的数据库架构，维度和组成事实的报告工具

    **数据挖掘**：这是一种分析过程，用于探索数据以寻找一致的模式或变量之间的系统关系。

18.  **Mention what are the three stages of data-mining?**

    数据挖掘的三个阶段包括

*   初步探索
*   建筑模型
*   部署方式

19.  **Mention what are the different layers in R/3 system?**

    R / 3 系统中的不同层包括

*   表示层
*   数据库层
*   应用层

20.  **Mention what is the process to create a table in the data dictionary?**

    要在数据字典中创建表，您必须遵循以下步骤

*   创建域（数据类型，字段长度，范围）
*   创建数据元素（表字段的属性和类型）
*   创建表（SE 11）

21.  **Mention what is AWB?**

    AWB 代表**管理员工作台**。 它是一种工具，用于监视，控制和维护与业务信息仓库中的数据暂存和处理相关的所有流程。

22.  **Explain what is Bex?**

    Bex 的意思是 Business Explorer。 它允许最终用户查找报告，分析信息，查看报告并执行查询。 可以在 Bex 浏览器中将工作簿中的查询保存为它们各自的角色。 它具有以下组件 Bex 分析器，Bex Map 和 Bex Web。

23.  **Mention what is the importance of ODS in BIW?**

    ODS 对象用于在文档级别存储调试和合并的事务数据。 它从一个或多个信息源定义一个合并的数据集。 可以使用 Bex 查询或 Infoset 查询评估该数据集。 可以使用增量更新将 ODS 对象的数据更新到同一系统中或跨系统的 InfoCube 或其他 ODS 对象中。 与使用 InfoCubes 进行多维数据存储相比，ODS 对象中的数据存储在透明的平面数据库表中。

24.  **Mention what is the difference between Domain and Data Element?**

    **数据元素**：它是域和表类型之间的中间对象

    **域**：它定义属性，例如长度，类型和可能的值范围

25.  **Mention what are SET parameters and GET parameters?**

    要使用参数 ID，您需要在全局存储区中“设置”值，然后从该参数 ID 存储区中“获取”值。 对于在线程序，必须从屏幕字段“设置”值，然后将“获取”屏幕字段的这些值。

26.  **提及什么是 ALE，IDOC，EDI，RFC，并简要说明**？

*   **ALE** ：启用应用程序链接
*   **IDOC** ：中间文件
*   **EDI** ：电子数据交换
*   **RFC** ：远程功能调用

27.  **Mention what is LUW (Logical Unit Of Work)?**

    LUW 是数据库记录在更新期间提交或回滚的时间跨度。

28.  **Mention what is BDC stand for? How many methods of BDC are there?**

    BDC 代表批处理数据通信。 BDC 的方法是

*   直接输入法
*   批量输入会话方法
*   通话交易方式

29.  **Mention what is meant by a "baseline data" in SAP AR and AP?**

    基准日期是适用付款条件的日期。 通常，它是发票上的单据日期，但也可以是分类帐中的输入日期或过帐日期。

30.  **Mention what do you mean by one-time vendors?**

    在某些行业中，不可能为每个卖方贸易伙伴创建新的主记录。 一次性供应商允许在发票输入中使用虚拟的供应商代码，并且通常存储在供应商主数据中的信息被键入发票本身。

31.  **Mention what are the standard stages of the SAP Payment Run?**

    在执行 SAP Payment Run 时，SAP 的标准阶段包括

*   **输入参数**：包括输入公司代码，供应商帐户，付款方式等。
*   **投标计划**：系统建议要支付的发票清单
*   **付款预订：**将实际付款预订到分类帐中
*   **打印付款表格：**打印付款表格

32.  **Mention what is the difference between the "residual payment" and "partial payment" methods of allocating cash in account receivable?**

    剩余付款和部分付款之间的差额包括

*   **部分付款**：例如，假设发票 A456 的出口额为 100 美元，客户支付 70 美元。 使用部分付款，它可以抵消发票，剩余余额为 30 美元
*   **剩余付款**：在剩余付款中，将清算发票 A456 的全值$ 100，并为剩余的$ 30 生成新的发票行项目。

33.  **Mention what are internal tables, check tables, value tables, and transparent table?**

    它是标准数据类型对象； 它仅在程序运行时存在。

*   检查表将在现场级别检查
*   值表将在域级别进行检查
*   透明表将在字典中以及在数据库中具有完全相同的数据和字段的相同结构存在

34.  **Mention what is an application, presentation and database servers in SAP R/3?**

    R / 3 系统的应用程序层由应用程序服务器和消息服务器组成。 R / 3 系统中的应用程序在应用服务器上运行。 应用程序服务器使用消息服务器与演示组件，数据库以及彼此进行通信。 所有数据都存储在集中式服务器中，该服务器称为数据库服务器。

35.  **Explain what is a company in SAP?**

    SAP 中的公司是最高的组织单位，可以根据组织的要求为其绘制财务报表，如损益表，资产负债表。 单个公司包含一个或多个公司代码。 SAP 中的所有公司代码都必须使用相同的 COA（会计科目表）和会计年度。

36.  **Mention what is the difference between SAP BASIS and SAP ABAP?**

    SAP ABAP 是 SAP 内用于自定义，生成表单，生成报告等的编程语言。SAP 是 SAP 的管理模块，用于控制代码更改，升级，数据库管理，网络设置等。

37.  **List out the different types of the source system in SAP?**

    SAP 中不同类型的源系统包括

*   SAP R / 3 源系统
*   SAP BW
*   平面文件
*   外部系统

38.  **Explain what is Extractor?**

    在 SAP 源系统中，提取器是一种数据检索机制。 它可以用 SAP 源系统数据集中的数据填充数据源的提取结构。

39.  **Explain what is extended star schema?**

    星型模式由事实表和维度表组成。 与主数据相关的表保存在单独的表中，这些表参考维度表中的特征。 这些用于主数据的单独表称为**扩展星型模式**。

40.  **Explain what should be the approach for writing a BDC program?**

    编写 BDC 程序的方法是

*   创建录音
*   将旧式系统数据转换为平面文件后，转换为内部表，称为“转换”。
*   将平面文件传输到称为“ SAP 数据传输”的 SAP 系统中。
*   取决于 BDC 类型调用事务或创建会话

41.  **Mention what are the major benefits of reporting with BW over R/3?**

    R / 3 用于事务处理时，Business Warehouse 使用数据仓库和 OLAP 概念来分析和存储数据。 您可以从 R / 3 中获得相同的分析结果，但是从 BW 中可以轻松进行分析。

42.  **Mention the two types of services that are used to deal with communication?**

    要处理通信，可以使用两种类型的服务

*   **消息服务：**为了交换内部短消息，应用程序服务器使用此服务
*   **网关服务：**该服务允许 R / 3 与使用 CPI-C 协议的外部应用程序之间进行通信。

43.  **Mention what are reason codes used in Account Receivable?**

    “原因代码”是可以分配的标签，用于在分配传入客户付款期间描述欠付/多付。 不应将它们与生成外发支票时使用的“无效原因代码”混淆。

44.  **Mention what is the protocol does SAP Gateway process use?**

    SAP 网关进程使用 TCP / IP 协议与客户端进行通信。

45.  **Mention what is pooled tables?**

    池表用于存储控制数据。 几个合并的表可以合并成一个表池。 表工具是数据库上的物理表，其中存储了分配的池表的所有记录。

46.  **Explain what is an update type with reference to a match code ID?**

    如果匹配码 ID 的基本表之一中的数据发生更改，则必须更新匹配码数据。 更新类型规定了何时必须更新匹配代码以及如何完成匹配代码。 更新类型还定义了用于构建匹配代码的方法。

47.  **Explain what the .sca files and mention their importance?**

    .sca 代表 SAP 组件存档。 它用于以.sca，.sda，.war 和.jar 的形式部署 [Java](/java-tutorial.html) 组件，补丁和其他 Java 开发。

48.  **Explain what is meant by "Business Content" in SAP?**

    SAP 中的业务内容是 SAP 仓库中包含的信息的预配置和预定义模型，可以直接使用或在不同行业中进行所需的修改。

49.  **Explain what is dispatcher?**

    分派器是接收对客户端系统的请求并将请求存储在队列中的组件。

50.  **Mention what are the common transport errors?**

    常见的运输错误包括

*   **返回码 4** ：导入时带有警告，程序生成，列或行丢失
*   **返回码 8** ：导入时包含语法错误，程序生成错误，字典激活错误等。
*   **返回码 12** ：指示由于缺少对象，对象未激活等原因取消了导入。
*   **返回码 18** ：指示由于导入时系统停机，导入过程中用户过期以及角色或授权不足而取消导入

这次面试问答对于新生和经验丰富的人都非常有用。