# SAP MM 面试的前 21 个问题&答案

> 原文： [https://www.guru99.com/sap-mm-interview-questions.html](https://www.guru99.com/sap-mm-interview-questions.html)

**1）解释什么是 SAP MM？**

SAP MM（物料管理）是 SAP 中的功能模块，用于处理采购处理和物料管理。 MM 模块包含主数据，系统配置和交易，以完成采购付款流程。

**2）SAP MM 中的基本组件是什么？**

*   确定要求
*   来源确定
*   供应商选择
*   订单处理
*   订单跟进
*   收货和库存管理
*   发票验证

**3）提及可用的特殊库存类型是什么？**

可用的特殊库存类型包括分包，委托，项目，管道，销售订单，库存转移，与客户的可回收包装等。

**4）列出采购视图中的重要字段？**

购买视图中的关键字段是

*   基本计量单位
*   订购单位
*   采购组
*   物料组
*   有效期自
*   物料税收指标
*   制造商零件编号
*   制造商等

**5）解释批处理记录的重要性？**

批次说明特定产品的数量，这些特定产品同时使用相同的参数进行加工或生产。 这种批次生产的材料具有相同的值和特性。 同时，批次记录提供有关特定批次产品的信息，并有助于了解该产品是否已通过 GMP（良好制造流程）。

**6）说明如何将文档链接到供应商主记录？**

通过使用 XK01 事务代码或通过使用以下菜单路径将文档链接到供应商主记录

*   SAP 菜单>后勤>物料管理>采购>主数据>供应商>中央> XK01-创建。

**7）提及主要的购买表是什么？ 列出他们的交易代码？**

*   采购申请> EKBN
*   采购申请科目分配> EBKN
*   发布文档> EKAB
*   购买文件的历史记录> EKBE

**8）提及信息记录中包含哪些数据？**

信息记录包含与度量单位有关的数据，例如产品，供应商价格，特定供应商使用的材料等。它还包含有关数据不足交付的公差极限，供应商评估数据，计划交付时间的信息 ，商品的可用性状态。

**9）提及删除批处理的交易代码是什么？**

事务代码 MSC2N 用于删除批次。 通过标记批处理主记录，您可以替代地删除批处理记录。

**10）提及用于扩展物料视图的交易代码是什么？**

为了扩展物料视图事务，使用代码 MM50。

**11）说明如何更改主物料中的标准价格？**

物料数据的标准价格不能直接更新或更改。 但是，要更改标准价格，您可以执行以下步骤

*   填写物料的未来字段价格（MBEW-ZKPRS）和有效数据（MBEW-ZKDAT）
*   选择物流>物料管理>评估>评估价格确定>未来价格

**12）什么是源列表，用于创建源列表的交易代码是什么？**

为了确定物料的供应来源，使用了来源清单。 要创建源清单，使用的交易代码为 ME01。

**13）创建采购信息记录的先决条件是什么？**

创建购买信息记录的前提条件是

*   物料编号
*   MPN（制造商零件编号）
*   供应商编号
*   组织级代码

**14）解释一下计划的交付时间和 GR 处理时间？**

计划交货是指获取物料所需的日历天数，遗传资源处理是指收到物料以进行检查并放入仓库后所需的工作日数。

**15）与 SAP 相关的采购申请是什么？ 提到采购申请中使用的凭证类型吗？**

SAP 中的采购申请确定向采购部门的库存和非库存物料。 可以手动或自动完成，采购申请中使用的凭证类型为

*   RFO（询价）
*   大纲协议
*   PO（采购订单）

**16）解释如何创建寄售库存？**

在正常的采购订单或请购单中，创建寄售库存。 在创建寄售库存时，要考虑的事情是您必须为寄售物料输入 K 类别。 结果，发出的货物将过帐到寄售商店，并且不会生成发票收据。

**17）说明没有参考采购订单的情况下如何处理供应商退货？**

首先，您必须观察退货列，然后选择-物料明细> MIGO_GR >采购订单的收货。 如果打算扣除库存，则使用移动类型 161，否则，使用 162 撤消更改。 最后，您必须确保该文档是退货订单，然后保存该文档。

您也可以为此使用交易代码 M21N

**18）说明如何在 SAP 中创建供应商帐户组？**

在 SAP 中创建供应商帐户组

*   选择显示 IMG >财务[会计](/accounting.html) >应付/应收帐款>供应商帐户>主记录>准备创建供应商主记录>定义具有屏幕布局的帐户组

**19）说明在 SAP MM 中创建了哪些帐户？**

采购订单项目必须分配帐户，这在 SAP MM 中很重要，因为它确定以下事项

*   帐户分配类型
*   过帐发票或收货时将收取的费用
*   您应提供的帐户分配数据

**20）说明什么是 MRP（物料需求计划）清单，以及访问 MRP 清单的交易代码是什么？**

MRP 列表是 MRP 控制器从其开始工作的初始工作文档，并且由物料的计划结果信息组成。 对于单个项目，您可以使用事务代码 MD05 访问 MRP 清单。 您还可以通过导航路径访问 MRP 列表

SAP 菜单>后勤>物料管理> MRP >评估> MRP 清单-物料

**21）解释什么是 CBP？ CBP 和 MRP 有什么区别？**

CBP 是库存的过去消耗值； 它用于预测未来需求。 根据过去的消费价值，计算商品的净需求。

CBP 和 MRP 之间的区别在于，当您使用 MRP 计划物料时，必须根据销售和运营计划（SOP）预测物料需求。 在 CBP 中，您必须根据对物料的历史需求来预测物料需求。