# SAP BW / BI 面试的前 40 个问题&答案

> 原文： [https://www.guru99.com/sap-bw-bi-interview-questions.html](https://www.guru99.com/sap-bw-bi-interview-questions.html)

**1）什么是 SAP BW / BI？ SAP BW / BI 的目的是什么？**

SAP BW / BI 代表商业信息仓库，也称为商业智能。 对于任何业务，数据报告，业务数据的分析和解释对于顺利开展业务和制定决策都是至关重要的。 SAP BW / BI 管理数据并使其能够快速做出反应并与市场保持一致。 它使用户能够分析来自可操作的 SAP 应用程序以及其他业务的数据。

**2）在 SAP BW / BI 中，主要领域和活动是什么？**

a）数据仓库：集成，收集和管理整个公司的数据。

b）分析和计划：使用存储在数据仓库中的数据

c）报告：BI 提供了用于在 Web 浏览器，Excel 等中进行报告的工具。

d）广泛发布：使用电子邮件，传真等将信息发送给员工。

e）绩效：公司的绩效

f）安全：保护访问，例如使用门户网站的 SAP 登录票证

**3）什么是数据完整性？**

数据完整性是为了消除数据库中的重复条目。

**4）什么是表分区？**

完成表分区以管理海量数据，以提高应用程序的效率。 该分区基于 0CALMONTH 和 0FISCPER。 有两种分区类型

a）数据库分区

b）逻辑分区

**5）BW / BI 中的数据流是什么？**

数据从事务系统流向分析系统（BW）。 交易系统上的 DS（数据服务）需要在 BW 端进行复制，并分别附加到信息源和更新规则上。

**6）什么是 ODS（运营数据存储）？**

“操作数据存储”或“ ODS”用于数据的详细存储。 它是 BW 体系结构组件，出现在 PSA（持久性登台区域）和信息立方体之间，它允许 BEX（业务浏览器）报告。 它主要用于详细信息报告，而不是维度分析，并且它不是基于星形模式。 ODS（运营数据存储）对象不会像信息多维数据集那样聚合数据。 要将数据加载到 IDS 对象中，请插入新记录，更新现有记录，或删除旧记录（如 RECORDMODE 值所指定）。

**7）什么是“ Infocube”？**

“ Infocube”被构造为星型模式，它是一个数据存储区域。 要创建一个信息立方体，您需要 1 个“事实表”，并由 4 个维度包围。 “事实表”被不同的暗表包围，这些暗表与 DIM 的 ID 关联。 根据数据，您将在多维数据集中聚合数据。

**8）info 多维数据集包含多少个表？**

信息多维数据集包含两个表，事实表和维度表。

**9）提及信息多维数据集中最大维数是多少？**

在信息多维数据集中，有 16 个维度（定义了 3 个树液和 1 个客户定义）

**10）ODS 和 Info-cubes 有什么区别？**

ODS 和 Info-cubes 之间的区别是

a）ODS 有一个密钥，而 Info-cubes 没有任何密钥

b）ODS 包含详细的级别数据，而 Info-cube 包含经过改进的数据

c）信息多维数据集遵循星形模式（16 个维度），而 ODS 是平面文件结构

d）一个多维数据集下可以有两个或多个 ODS，因此多维数据集可以包含组合数据或从 ODS 中的其他字段派生的数据

**11）BW 的尺寸是多少？ 您将如何优化尺寸？**

BW 中的维度是有关数据仓库中可测量事件的参考信息的集合。 在这种情况下，事件称为“事实”。 例如，客户维度的属性可以包括名字和姓氏，性别，出生日期等。要优化维度，请不要将大多数动态特征添加到同一维度中并缩小维度。 另外，请定义尽可能多的尺寸，并且尺寸不应超过事实表尺寸的 20％。

**12）什么是信息对象？**

特征和关键指标将称为信息对象。 “信息对象”类似于源系统的字段，即数据的来源，我们以此为基础组织 BW 中不同信息提供者中的数据。

**13）什么是建模？**

数据库的设计是通过使用建模完成的。 DB（数据库）的设计取决于模式，并且模式被定义为表及其关系的表示。

**14）什么是扩展星形架构？**

Star Schema 由事实表和维度表组成，而包含主数据的表则保存在单独的表中。 这些用于主数据的单独表称为扩展星形架构。

**15）什么是提取器并提及其类型？**

从系统程序中提取数据的方法称为提取器。 BW 中的提取器类型为：

a）特定于应用程序：BW 内容 FI，HR，CO，SAP CRM，LO 座舱

b）客户生成的提取器：LIS，FI-SL，CO-PA

c）跨应用程序（通用提取器）：DB 视图，信息集，功能模块

**16）什么是“事实表​​”？**

事实表是事实和关系的集合，这些事实和关系表示具有维的外键。 事实表实际上包含事务数据。

**17）特征信息对象的数据类型是什么？**

有 4 种

a）字符

b）NUMC

c）DATS

d）TIMS

**18）流程链有什么用？**

流程链的使用是自动化数据加载流程。 它可以自动执行数据加载，索引创建，删除，多维数据集压缩等流程。流程链仅用于加载数据。

**19）信息对象的事务代码或 T 代码是什么？**

信息多维数据集的 T 代码是

a）LISTCUBE：InfoCube 的列表查看器

b）LISTSCHEMA：显示 InfoCube 模式

c）RSDCUBE，RSDCUBED，RSDCUBEM：启动 InfoCube 编辑

**20）关键人物和特征的最大数量是多少？**

关键人物的最大数量为 233，特征为 248。

**21）如何将信息包组转换为流程链？**

您可以通过双击信息包组将包组转换为过程链，然后必须单击“过程链维护”按钮，在其中必须键入名称和描述，这将自动插入单个信息包。

**22）信息对象可以是信息提供者吗？**

是的，信息对象可以是信息提供者。 为此，您必须右键单击“信息”区域，然后选择“插入特征作为数据目标”。

**23）SAP BI 中的多提供商是什么？ Multiproviders 的功能是什么？**

多提供者是一种信息提供者，其中包含来自许多信息提供者的数据，并使其可用于报告目的。

a）多提供商不包含任何数据。

b）数据完全来自其所基于的信息提供者。

c）信息提供者通过联合操作相互连接。

d）信息提供者和多提供者是与报告相关的对象或视图。

e）多重提供程序允许您使用多个信息提供程序来运行报告，该信息提供程序一次用于为一个或多个信息提供程序创建报告。

**24）什么是转换例程？**

转换例程用于将数据类型从内部格式转换为外部格式或显示格式。

**25）解释启动例程和转换例程之间的区别吗？**

在“启动例程”中，可以在加载数据时修改数据包。 例程转换时，通常是指绑定到信息对象的例程，用于内部和显示格式的转换。

**26）如何在运输管理器中解锁对象？**

要解锁运输管理器中的对象，请转到 SE03à请求任务à解锁对象。 输入请求并选择“解锁并执行”后，它将解锁请求。

**27）什么是更新或传输例程？**

更新例程用于定义全局数据和全局检查。 它们被定义为对象级别。 就像启动例程。

**28）多功能提供商的类型是什么？**

多提供商的类型是

a）同类的多提供者：它由技术上相同的信息提供者组成，例如具有完全相同的特征和关键指标的信息立方体。

b）异构多提供者：这些信息提供者仅具有一定数量的特征和关键指标。 通过将场景分为子场景，可以将其用于场景建模。 每个子方案都由其自己的信息提供者表示。

**29）流程链的交​​易代码是什么？**

a）RSPC：过程链维护

b）RSPC1：过程链显示

c）RSPCM：监控日常过程链

d）RZ20：查看流程链日志

**30）解释什么是数据归档的 T.code，优势是什么？**

SARA 是 T.code，其优点是最小化空间，查询性能和负载性能。

**31）什么是 SAP BI 中的 BEx 映射？**

BEx Map 是 BW 的地理信息系统（GIS）。 BEx Map 是 SAP BI 的特征之一，它提供了诸如客户，客户销售地区和国家等地理信息。

**32）什么是黑白统计数据以及如何使用它？**

SAP 提供的多维数据集集用于衡量查询，加载数据等的性能。顾名思义，B / W 统计信息对于显示与 B / W 查询，OLAP，汇总数据等相关的成本数据非常有用。 用于衡量查询计算速度或数据加载到 BW 的速度的性能。

**33）什么是数据目标管理任务？**

数据目标管理任务包括

a）删除索引

b）生成索引

c）构造数据库统计

d）完全删除数据目标

e）压缩信息立方体等

**34）定义聚合时有哪些选项？**

a）*-根据特征分组

b）H-层次结构

c）F 固定值

d）无空白

**35）“尺寸缓慢变化”是什么意思？**

随时间变化的尺寸称为缓慢变化的尺寸。

**36）说明如何使用 LIS 信息结构创建连接？**

要使用 LIS 信息结构创建连接，LBW0 将 LIS 信息结构连接到 BW。

**37）从平面文件加载时，可用的增量选项是什么？**

三个选项可用于平面文件的增量管理

1）完整上传

2）更改记录的新状态

3）加法增量

**38）SAP BI 中为 BW 创建类的步骤是什么？**

要为 BW 创建类或节点，您必须遵循以下步骤，

a）单击数据源的后处理

b）执行/单击 IMG 活动

c）选择带宽或任何所需的节点

d）单击上下文菜单

e）按 F6 或选择“创建节点”

完成这些步骤后，将出现一个新对话框，您可以在其中插入 BW 的节点或类。

**39）什么是数据仓库的层次结构？**

可以使用定义数据聚合的层次结构。 它是使用有序级别作为组织数据的一种逻辑结构。 例如，通过使用时间维度层次结构，可以汇总从月级别到季度级别到年级别的数据。

**40）如何使用 SAP GUI 调试错误？**

要在 SAP GUI 中调试错误，您必须遵循以下路径

a）运行 Bexanalyzer

b）业务浏览器菜单项

c）安装检查

这将显示带有开始按钮的 Excel 工作表，单击此工作表将验证 GUI 安装，如果有任何错误，您可以修复它或重新安装它。