# SAP PP 面试最常见的 26 个问题&答案

> 原文： [https://www.guru99.com/sap-pp-interview-questions.html](https://www.guru99.com/sap-pp-interview-questions.html)

**1）解释什么是 SAP PP？**

SAP PP 流程与公司的生产计划有关，它包含所有活动，例如 MRP（物料需求计划），BOM（物料清单），工艺路线，产能计划等，但主要包含两个部分

*   **物料计划**：物料需求计划，长期计划，
*   **执行计划**：创建生产订单，工作流程，构想，技术完成和良好的移动

**2）提及 SAP 中的生产流程是什么？**

SAP 中有三种类型的生产流程

*   离散制造
*   重复制造
*   生产加工行业

**3）列出生产计划中进行的活动？**

生产计划中涉及的活动包括

*   加工材料大师
*   创建物料清单
*   显示工作中心和路线
*   维护计划日历
*   维持生产批次
*   维护配额文件
*   定义覆盖范围和安全时间范围的范围
*   定义 MRP 视图

**4）解释什么是 SAP PP 中的路由？**

SAP PP 中的工艺路线是指生产任何物料所需的活动清单。 例如，当您对物料进行成本估算时，系统会触发工艺路线中描述的所有相关工艺路线和活动率。 这将有助于计算产品成本核算中的加工成本。

**5）生产执行过程的步骤是什么？**

生产执行步骤包括

*   将计划订单转换为生产订单
*   下达生产订单
*   生产订单的发货
*   确认生产订单
*   根据生产订单收货

**6）产品成本控制信息系统中生成的报告是什么？**

产品成本控制信息系统生成以下方面的信息

*   产品成本计划
*   使用子组件控制成本对象
    *   期间产品成本
    *   订单产品成本
    *   按销售订单的产品成本
    *   无形商品和服务的成本
*   实际成本核算/物料分类帐

**7）解释一下 SAP PP 中的“工作中心”以及工作中心中数据的用途是什么？**

“工作中心”是 SAP-PP 中的业务对象，用于任务列表操作（工艺路线，维护任务列表，检查计划）和工作订单。工作中心中的数据用于

*   **计划**：输入公式和操作时间，以便可以计算操作持续时间
*   **成本核算**：输入公式，以便可以计算工序成本
*   **容量计划**：输入可用容量和容量需求公式
*   **简化操作维护**：工作中心可以包含各种默认值

**8）MRP PP 评估的用途是什么？**

该角色包含用于评估 MRP 结果的功能。 此功能可用于查找有关物料可用性的信息并确定任何物料短缺情况。

**9）提及使用容量计划的目的是什么？**

容量计划支持所有阶段的计划

*   长期粗加工计划
*   中期计划
*   短期计划

它可以与各种 SAP 应用程序集成，例如 SAP-SD，PP，PP-SOP，PP-LTP，PP-SFC 等。

**10）说明如何在没有工艺路线和 BOM 的情况下创建生产订单？**

如果没有物料清单和工艺路线，则可以通过更改 OPL8（取决于订单类型的参数）中的配置作为工艺路线可选来创建生产订单。 当我们尝试使用 C001 创建订单时，可能会要求销售订单。

**11）解释将计划转换为生产订单后计划如何处理？**

当计划订单转换为生产订单时，计划订单被生产订单抵消。 计划订单参考可以在生产订单中看到。

**12）提及库存运输订单和库存转移订单之间有什么区别？**

*   **库存转移订单**：指同一公司中使用的库存转移
*   **库存运输订单**：以买方名义指的是股票所有权的更改

**13）解释什么是 SAP PP 中的 PRT（生产资源工具）？**

PRT（生产资源工具）是可移动的操作对象，用于在工厂或生产维护中执行重复的活动，例如，使用了文档管理功能的文档（例如，图纸或程序）。 其他各种 PRT 组件包括

*   工程图纸
*   跳汰机
*   治具
*   测量仪器

**14）说明如何创建 PRT 主记录？**

要创建 PRT 主记录，您必须遵循以下步骤

1.  选择物流/会计**->** 项目系统**->** 基本数据**->** 主数据**->** 生产资源和工具**->** 创建
2.  出现用于创建 PRT 的初始屏幕
3.  输入 PRT 的编号，然后选择**继续**
4.  出现基本数据屏幕
5.  维护基本数据
6.  选择转到**->** 默认值，然后输入默认值
7.  保存 PRT

**15）提及用于更改生产订单和显示生产订单**的 t 代码是什么？

T 代码更改生产订单= C002

T 代码显示生产订单= C003

**16）解释一下 SAP PP 中的 PLM（产品生命周期管理）是什么，其用途是什么？**

它是解决方案的集合，您可以通过这些解决方案以数字方式创建，维护和提供产品信息，该信息可在整个公司范围内以及整个产品生命周期中使用。

PLM 为您提供了执行以下操作的功能

*   工作场所是万维网上的开放门户，使您可以访问与所有外部和内部业务合作伙伴合作所需的所有应用程序和信息。
*   它可以与其他 Internet 应用程序（如程序管理，更改和配置管理以及工程协作）链接。

**17）在 SAP-PP 中，什么是成本核算参数**？

在 SAP-PP 中，成本核算参数如下

*   工作中心：活动类型和公式，成本中心
*   路由：时间，活动类型

**18）在成本控制信息系统中，提及报告**的列表屏幕中列出的字段。

报告的列表屏幕中列出了以下字段

*   关键人物
    *   成本核算/ MM
    *   ％Costing / MM
    *   重估
    *   VarCstRuns
    *   ％VarCstRuns
*   基本数据
*   估价
*   成本构成部分 1 /成本构成部分 2
*   CostCompGr（修复）1 / CostCompGr（修复）2

**19）解释 SAP 物料视图的用途是什么，并列出适用 SAP 物料视图的其他参数**？

SAP Material View 是一个 SAP 对象，它不仅保存物料名称，而且还包含与物料相关的各种其他信息，例如

*   材料生产相关信息
*   物料计划相关信息
*   物料销售相关信息
*   物料购买相关信息
*   物料仓储相关信息
*   物料成本核算和[会计](/accounting.html)相关信息
*   物料批次规格信息

**20）提及生产和计划主视图的类型是什么？**

对于生产和计划，主视图类型为

*   SAP MRP1 视图
*   SAP MRP2 视图
*   SAP MRP3 视图
*   SAP MRP4 视图
*   SAP 工作计划视图

**21）提到如何对 MRP（物料需求计划）类型进行分类？**

MRP 类型分为两个联盟

*   基于消耗的计划物料
*   根据需求进行计划

**22）提及在 MRP 视图 1 中找到的关键字段是什么？**

MRP 视图 1 主要出于生产目的而维护。

*   一般数据
*   MRP 程序
*   批量数据

**23）列出容量均衡中调度操作的基本过程吗？** ；

对于调度操作，基本程序包括

*   用户确定发货日期，也可以通过计划来指定
*   如果需要调度多个操作，则需要确定调度顺序
*   系统检查
    *   要分派作业的日期
    *   要向其派遣操作的工作中心
*   执行有限的调度
*   执行操作检查
*   操作状态设置为“已分派”。
*   系统执行中点调度

**24）如果已经提供了库存需求清单，请说明 MRP 清单的需求是什么？**

MRP 列表显示上一次计划运行的结果，在 MRP 列表中将忽略两次计划运行之间发生的更改。 与此相反，系统会显示在库存或需求清单中库存中发生的所有更改，发货和收货。

**25）提及用于创建，更改和汇总 BOM 的 T 代码是什么？**

BOM 的交易代码

*   创建物料清单= CS01
*   更改 BOM = CS02
*   汇总 BOM = CS13

**26）提一下 BOM 中 t 代码 CS20 的用途是什么？**

使用 T 代码 CS20，您可以像这样对 BOM 进行批量更改

*   更改项目数据
*   创建新材料
*   用另一种材料代替