# SAP HANA 面试的前 15 个问题&答案

> 原文： [https://www.guru99.com/sap-hana-interview-questions.html](https://www.guru99.com/sap-hana-interview-questions.html)

**1）提及什么是 SAP HANA？**

SAP HANA 代表高性能分析设备内存计算引擎。 HANA 与 ERP 系统链接； 前端建模工作室可用于复制服务器管理和负载控制。

**2）是否提到了存储在 HANA 中的两种关系数据？**

HANA 中存储的两种类型的关系数据包括

*   行存储
*   列存储

**3）提到持久层在 SAP HANA 中的作用是什么？**

SAP HANA 具有内存中的计算引擎，无需任何备份即可直接访问数据。 为了避免在硬件故障或电源中断的情况下丢失数据的风险，持久层是一个救星，并将所有数据存储在非易失性硬盘中。

**4）提到什么是建模工作室？**

HANA 中的 Modeling Studio 执行多项任务，例如

*   声明哪些表存储在 HANA 中，第一步是获取元数据，然后计划数据复制作业
*   管理数据服务以输入来自 SAP Business Warehouse 和其他系统的数据
*   管理 ERP 实例连接，当前版本不支持连接到多个 ERP 实例
*   使用数据服务进行建模
*   在 HANA 本身中进行建模
*   SAP BO 数据服务的基本许可证

**5）提及不同的压缩技术？**

有三种不同的压缩技术

*   游程编码
*   集群编码
*   字典编码

**6）提及什么是延迟？**

延迟是指将数据从源系统复制到目标系统的时间长度。

**7）解释什么是转换规则？**

转换规则是在高级复制设置事务中为源表指定的规则，以便在复制过程中转换数据。

**8）提及 SLT 复制的优点是什么？**

*   SAP SLT 采用基于触发器的方法； 这种方法在源系统中没有可衡量的性能影响
*   提供过滤功能和转换
*   它支持实时数据复制，仅将相关数据从非 SAP 和 SAP 源系统复制到 HANA 中
*   与 HANA 工作室完全集成
*   允许从多个源系统复制到一个 HANA 系统，也允许从一个源系统复制到多个 HANA 系统。

**9）说明如何避免不必要的信息被存储？**

为了避免存储不必要的信息，您必须通过停止与架构相关的作业来暂停复制

**10）提到主控制器作业在 SAP HANA 中的作用是什么？**

工作按需安排并负责

*   创建数据库触发器并将表记录到源系统中
*   创建同义词
*   复制/加载表后，在 SLT 服务器的管理表中写入新条目

**11）说明如果复制被暂停较长时间或 SLT 或 HANA 系统的系统中断，会发生什么情况？**

如果复制被暂停较长时间，则日志表的大小会增加。

**12）提及事务管理器和会话的作用是什么？**

事务管理器协调数据库事务，并记录正在运行和已关闭的事务。 当事务回滚或提交时，事务管理器将事件通知给相关的存储引擎，以便它们可以执行必要的操作。

**13）说明如何避免不必要的日志记录信息被存储？**

您可以通过停止与架构相关的作业来暂停复制，从而避免存储不必要的日志信息。

**14）说明如何处理 SQL 语句？**

在 HANA 数据库中，每个 [SQL](/sql.html) 语句都是在事务的引用中实现的。 新会话分配给新事务。

**15）命名 SAP HANA 的各个组件？**

*   **SAP HANA 数据库**
*   **SAP HANA Studio**
*   **SAP HANA 设备**
*   **SAP HANA 应用程序云**