# SAP 业务套件

> 原文： [https://www.guru99.com/sap-business-suite.html](https://www.guru99.com/sap-business-suite.html)

## 什么是 SAP Business Suite？

SAP Business Suite 是完全集成的应用程序的集合，例如 SAP 客户关系管理（CRM），SAP 企业资源计划（ERP），SAP 产品生命周期管理（PLM），SAP 供应商关系管理（SRM）和 SAP 供应链管理（SCM） ）模块。

大多数人将 SAP 与 ERP 产品联系起来。 但是，SAP 现在提供了多种产品来满足组织的各种需求。 让我们看看它们-

*   **SAP HANA** ：- **H** 高 **P** 性能 **A** 解析 **A** 系列使用内存计算，这是一个突破 这项技术可以以前所未有的速度在本地内存（相对于基于磁盘的数据库）中分析非常大的非聚合数据，从而可以对实时数据进行复杂的分析，计划和模拟。
*   **SAP Convergent Charging** ：-SAP Convergent Charging 为服务行业中的大批量处理提供了一种评级和计费解决方案。 它提供定价设计功能，高性能评级和聚合余额管理。
*   **客户关系管理：-**与其他 CRM 软件不同，SAP 客户关系管理（SAP CRM）应用程序是 SAP Business Suite 的一部分，不仅可以帮助您解决短期问题-降低成本并增加 您的决策能力–但也可以帮助您的公司实现差异化的能力，以便长期有效地竞争。
*   **企业资源规划：-**坚实的基础对于在全球市场上竞争和赢得胜利至关重要。 SAP ERP 应用程序有效地支持您的业务流程和运营的基本功能，并针对您行业的特定需求量身定制，例如 SAP ERP Financials，SAP ERP 人力资本管理，SAP ERP Operations，SAP ERP 公司服务。
*   **SAP 环境，健康和安全管理**：-它支持环境，职业和产品安全流程，法规遵从性和企业责任。 这是通过将公司政策，合规性以及环境，健康和安全功能嵌入到人力资源，物流，生产和财务的全球业务流程中来实现的。
*   **SAP 全局批次可跟踪性：-**它允许您跨 SAP 系统和非 SAP 系统完全跟踪跟踪的对象（例如，批次）。 在召回或撤回事件时，SAP GBT 确保及时遵守法律报告时间表。 此外，它可以帮助您最大程度地降低成本和企业风险。 您还可以一次运行分析多个对象，例如批处理。

*   **SAP 产品生命周期管理：-**为了在瞬息万变的全球环境中生存，创建和交付创新的和市场差异化的产品与服务是您公司与众不同的地方。 SAP 产品生命周期管理（SAP PLM）应用程序为您提供与所有产品相关流程的 360 度支持-从最初的产品构想到制造再到产品服务
*   **SAP 供应商生命周期管理：-** SAP 供应商生命周期管理是管理供应商关系的整体方法。 它与整个供应基地打交道，以不断确定合适的供应商组合。 它涵盖了单个供应商的生命周期？ 从入职到持续发展。
*   **供应链管理**：-您在降低成本，增加创新，改善客户服务和响应能力方面面临巨大压力。 SAP 供应链管理（SAP SCM）支持整个供应网络的协作，计划，执行和协调，使您能够使供应链流程适应不断变化的竞争环境。
*   **供应商关系管理**：-使用 SAP SRM，您可以检查和预测采购行为，缩短采购周期，并与合作伙伴实时合作。 这使您可以与所有已证明自己是可靠合作伙伴的供应商建立长期关系。
*   **治理，风险和合规性：-**风险是不可避免的，但可以控制。 借助治理，风险和合规性（GRC），企业可以在战略上平衡风险和机遇。
*   **销售和运营计划：-** SAP 销售和运营计划使您能够最佳且盈利地满足长期的未来需求。 通常，此过程每月重复一次，并且涉及许多参与者，包括销售，市场营销，财务，需求计划和供应链计划。
*   **SAP 运输管理**：-它支持与货物从一个地点到另一地点的物理运输有关的所有活动。
*   **扩展仓库管理：-** SAP 扩展仓库管理使您可以选择在系统中详细映射整个仓库综合体，直至存储仓级别。 这不仅为您提供了仓库中产品总量的概览，而且您随时可以随时准确地了解特定产品在仓库中的位置。 使用 EWM，您可以优化各种存储箱和库存移动的使用，并可以将随机管理的仓库中几家工厂的库存存储组合在一起。
*   **移动应用**：-[移动](/mobile-testing.html)设备也可以访问 SAP 系统。