# SAP ABAP 面试的前 35 个问题&答案

> 原文： [https://www.guru99.com/sap-abap-interview-questions.html](https://www.guru99.com/sap-abap-interview-questions.html)

**1）什么是 SAP ABAP？**

SAP 是一种称为 ERP（企业资源计划）的软件，大型公司用来管理其日常事务。 ABAP（高级业务应用程序编程）是 SAP 开发 RICEFW 对象的编码语言。 （报表，界面，扩展，表单和工作流）。

**2）ABAP 数据字典是什么意思？**

为了描述在应用程序开发中使用的对象的逻辑结构，使用了 ABAP 4 数据字典。 它还用于在表中显示基础关系数据库。

**3）解释池表和透明表之间的区别吗？**

透明表：它与数据库中的表具有一对一关系。 其结构对应于单个数据库字段。

池表：它与数据库中的表具有多对一关系。 池表存储在数据库级别。

a）基本列表：用于简单报告

b）统计数据：百分比，平均值等

c）排名列表：用于分析报告

**4）BDC（批处理数据通信）编程是什么意思？**

这是将大型或外部数据传输到 SAP 系统的自动过程。 “队列文件”是传输的中心组件，它通过与“会话”相关联的批输入程序和组接收数据。

**5）描述数据类别？**

数据类别分为以下类别

**主数据**：此类中的数据很少更改

**交易数据**：此类中的数据可以经常更改

**组织数据**：此数据是自定义数据，在配置系统后输入到系统中。 它很少更改。

**系统数据：**该数据由 R / 3 系统本身使用

**6）什么是内部表？**

内部表仅在程序运行时存在。 它用于对数据库表的子集执行表计算，还用于根据用户需要重新组织数据库表的内容。

**7）列出在 BDC 中按顺序使用的功能模块？**

有 3 个功能模块，依次使用 BDC 编程成功执行数据传输。 他们是

a）BDC_OPEN_GROUP

b）BDC_INSERT

c）BDC_CLOSE_GROUP

**8）什么是外键关系？**

为了确保数据的一致性，使用了外键。 在表之间建立的关系，必须在字段级别明确定义。 应对照现有数据检查输入的数据，以确保没有矛盾。 在定义外键关系时必须指定基数。

**9）在 ABAP 中，数据字典中的表和结构之间有什么区别？**

结构和表的区别是

a）数据可以物理存储在表中，但是结构不能

b）结构没有主键，但是表可以有

c）表可以具有技术属性，但结构不具有

**10）什么是智能表格？**

智能表单使您可以使用图形设计工具来创建表单。

**11）SAP 脚本由什么组成？**

对于 SAP，SAP 脚本是文字处理工具。 它具有类似于标准文本和布局集的功能。 其布局集包括：Windows 和页面，字符格式，段落格式等**。**

**12）如何创建“表集群”？**

a）在 ABAP 词典中，选择对象类型表格，输入表格名称并选择创建

b）显示该表的现场维护屏幕。 表类型透明表，将其设置为默认表

c）在“属性”页面上分类的简短描述和交付中进行必要的输入。 然后定义表的字段。

d）与创建透明表时相同。 现在保存您的输入

e）现在选择 EXTRASà更改表类别

f）出现对话框时，必须选择表类型“池表”或“集群表”

g）选择表格后，返回表格的现场维护屏幕。 除标准字段外，字段池或群集名称还显示在“属性”选项卡页面上。

h）现在输入要向其分配集群表的表集群或表池的名称。

**13）如何在报表中的写入语句之前格式化数据？**

通过使用循环事件，可以格式化报告输出

a）首先

b）。新

c。最后

**14）请解释模板和表格之间的区别？**

表和模板之间的区别在于，表是动态的，模板是静态的。

**15）提一下 ABAP 中的 ALV 编程是什么？ ABAP 何时使用此网格？**

ALV 代表应用程序列表查看器。 为了增强报告的输出，SAP 提供了一组可以使用的 ALV 功能模块，并且还提高了任何报告输出的功能和可读性。 它是用于在报表输出中排列列的有效工具。

**16）我们什么时候使用选择结束？**

当我们编写 HR-ABAP 代码时，通常会使用选择事件的结尾。 在 HR-ABAP 代码中，数据是在选择事件开始时检索的，并打印在列表上，所有操作都将在选择事件结束时进行。

**17）提及 ABAP 和 OOABAP 之间的区别？ 您在哪种情况下使用 OOABAP？**

ABAP 用于开发 R / 3 中的传统程序，而 OOABAP 用于开发 BSP / PCUI 应用程序以及与对象有关的任何对象，例如 BADI 和 SmartForms 等。

**18）什么是表缓冲区？ 哪种类型的表使用了此缓冲区？**

在这里，缓冲区表示内存区域，表缓冲区表示表信息在应用程序服务器上可用。 当您从数据库表调用数据时，它将来自应用程序服务器。 透明表和池表被缓冲，而群集表不能被缓冲。

**19）“漂亮打印机”的用途是什么？**

为了格式化 ABAP 代码，使用了“漂亮打印机”。

**20）“类型”和“喜欢”之间有什么区别？**

'类型'：在声明时直接将数据类型分配给数据对象。

'赞'：您将另一个对象的数据类型分配给声明数据对象。

“类型”是指现有数据类型，而“喜欢”是指现有数据对象。

**21）ABAP / 4 编辑器有哪些不同？ 有什么区别？**

这两个编辑器分别是 SE38 和 SE80，并且都具有 ABAP 编辑器。 在 SE38 中，您可以创建程序和查看在线报告，并基本上在此编辑器中进行对象的所有开发。 在 SE80 中，还有其他功能，例如创建程序包，功能组，模块池，类，程序和 BSP 应用程序。

**22）解释对话程序和报告之间的区别？**

报告是一个可执行程序； 对话框是一个模块池程序。 它只能通过事务执行。 对话框编程用于屏幕的自定义。

**23）什么是锁对象？**

为了同步使用相同数据的几个用户的访问，使用了 Lock 对象。

**24）数据如何存储在群集表中？**

群集表包含来自多个 DDIC 表的数据。 它将数据存储为名称值对。

**25）如何调试脚本表单？**

要调试脚本表单，您必须遵循

SE71-- >的格式名称->实用程序->激活调试器

**26）有哪些不同类型的数据字典对象？**

数据字典对象的不同类型是：

a）桌子

b）意见

c）域名

d）数据元素

e）类型组

f）搜索帮助/匹配码对象

g）锁定对象

h）结构

i）表格类型

**27）您可以通过哪些方式进行调音？ 您将使用哪些主要步骤？**

可以通过磁盘 I / O，[，SQL](/sql.html) 和存储器的三种方式完成调试。 调试之前，必须使用名为 statpack 和 tkprof 的 oracle 实用程序获取数据库的状态。

**28）在“选择”语句中，“分组依据”是什么？**

要通过指定的字段从表中获取数据，请使用 Group by Clause。

**29）什么是调度程序？**

称为 SAP 调度程序的控制代理程序管理 R / 3 应用程序的资源。

**30）提及修改 SAP 标准表的两种方法是什么？**

有两种修改 SAP 标准表的方法

a）追加结构

b）定制包括

**31）“数据库索引”和“匹配代码”之间有什么区别？**

“数据库索引”包含来自一个表的字段，而“匹配代码”包含来自多个表的字段。 可以在群集表，透明表和池表上构建匹配代码对象。

**32）解释模块化技术的好处？**

通过使用模块化技术，如果程序包含相同或相似的语句块，或者需要多次处理相同的函数，则可以避免冗余。 通过模块化 ABAP / 4 程序，我们使它们易于阅读并改善了结构。 模块化程序也更易于维护和更新。

**33）如何在一个 ABAP / 4 程序中创建程序代码的可调用模块？**

a）通过定义宏

b）通过在库中创建包含程序。

**34）有哪些不同类型的参数？ 您如何区分不同类型的参数？**

不同类型的参数是

a）形式参数：在子程序的定义过程中使用“ FORM”语句定义

b）实际参数：在子程序调用期间使用“ PERFORM”语句指定

您可以通过功能区分不同种类的参数。 输入参数用于将数据传递到子例程，而输出参数用于将数据从子例程传递。

**35）什么是数据库完整性？**

a）语义完整性

b）关系完整性

c）主键完整性

d）价值集的完整性

e）外键完整性

f）运营诚信