# 如何成为 SAP 顾问

> 原文： [https://www.guru99.com/how-to-become-sap-consultant.html](https://www.guru99.com/how-to-become-sap-consultant.html)

计划从事 SAP 顾问职业？ 如果是，则必须阅读本指南！

## 什么是 SAP 顾问？

SAP 顾问是以下领域的主题专家（SME）：

*   业务/销售
*   功能性
*   发展或
*   基础

SAP 的域。 该顾问在其各自的 SAP 域中提供咨询，建议，指导和实施帮助。

## 为什么选择 SAP？

SAP（系统应用程序和产品）是全球领先的商业软件提供商，专门研究特定于行业的企业资源计划（ERP）解决方案。

每 10 家财富 500 强公司中有 9 家实施 SAP。

与使用 Java，.net 等其他技术的 IT 同行相比，SAP 顾问享有**额外报酬**。

## SAP 顾问的类型

**1) Business/Sales Consultant** - They try to win projects at customer end - without knowing much about SAP :-)

**2) SAP Functional Consultant** - They are responsible for customizing SAP as per customer demand. They talk with developers to code custom ABAP programs as per client requirements.  

**3) Developer Consultant** - They are responsible for coding ABAP/Java Programs  

**4) SAP Basis Consultant** - They help in installing, maintenance and performance tuning of SAP servers and databases

以上是几乎所有 SAP 项目中发现的主要咨询角色。 根据项目的性质和规模，可能还会有其他咨询角色，例如 SAP 安全顾问，SAP Techno 功能顾问等。

## 成为 SAP 功能顾问所需的技能

SAP 功能顾问的期望技能随经验而变化。 但是，较新的 SAP 顾问必须具备几乎所有雇主都希望拥有的以下技能-

*   广泛的 **SAP（特定于模块）知识**。
*   熟悉**领域（银行，电信等）**
*   **良好的沟通和表达能力**。 通常需要 SAP 顾问与客户进行交流并了解客户的要求。 SAP 顾问应该擅长向非技术人员解释技术信息
*   具有**团队合作能力和良好的人际交往能力**。

## 学术背景

*   成为 SAP 顾问所需的学术资格-诸如 Bcom，B.E.，BSc 等本科生课程以及任何专业

*   任何具有专业化的研究生课程，例如 MTech，MBA 等

## SAP 顾问薪金

在美国，一名较新的 SAP 顾问的薪水为$ 48,000 至$ 60,000，奖金为$ 1,000 至$ 2,000。

在印度，较新的 SAP 顾问的薪水为 247,000 卢比至 4,500 卢比，奖金从 10,000 卢比至 15,000 卢比。

## 如何成为 SAP 顾问

我们有时会收到电子邮件询问“我如何成为 SAP 顾问”。 显然，没有答案。 有很多进入 SAP 市场的方法。 以下是一些我们可以想到的... **获得 SAP 培训&认证。** 选择一个 SAP 模块，并从授权的 SAP 培训合作伙伴获得认证。 SAP 培训很昂贵，但是值得投资

**加入咨询公司**如果您具有良好的业务/领域知识（并且想学习 SAP？），则可以考虑加入 IT 咨询公司 像 IBM，Deloitte，Infosys 之类的公司。 等等，担任初级顾问。

**以受训者身份或 SAP 支持加入**您可以考虑加入已实施 SAP 并以受训者或支持人员身份工作的公司。 该公司以后可能会赞助您的 SAP 认证和培训。 这里的诀窍是找到一家这样的公司，并说服他们雇用您

**以非 SAP 人员身份加入 SAP Project。** 许多 SAP 项目需要 SAP 以外的技能。 例如，许多项目需要数据转换人员。 如果您精通数据库和 SQL，则可以考虑加入该项目，然后再自学 SAP

还有其他进入 SAP 市场的方式吗？ ... 发表评论

以下工具将帮助您为自己选择最佳的 SAP 模块。 祝好运 ：）